============================================================
  Bác sĩ mẹ tôi, lâm mộc khanh
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27535.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 暧昧始生
────────────────────────────────────────

晨天父母在小时候就因为矛盾离婚了，最后晨天和他姐姐林语嫣都跟了妈妈林沐卿，同样随了母姓。

随着晨天慢慢的长大，面对着魅力四射的妈妈越来越没抵抗力。

晨天总会偷偷的注视着自己妈妈，那丰满的奶子，还有引人注意的大长腿。

终于，有一天。

妈妈林沐卿刚做完一场大手术，身心疲惫，作为儿子的晨天，主动请缨来帮妈妈林辉卿按摩，但晨天闻着妈妈林沐卿身上的香味，慢慢的有按摩变形成了抚摸。

妈妈林沐卿同时也感受到儿子下体慢慢的膨胀起来，顶在自己的小腹上，太羞人了妈妈林沐卿摸着自己的潮红的脸蛋，同时想到儿子晨天总会偷偷摸摸的看自己的胸部和大长腿，忍不住下身一湿。

又联想到自己的内裤和胸罩总会出现莫名的白色物体，妈妈林沐卿不敢在让儿子给自己按摩了，说道：“不用了，晨天，妈妈好多了，身上黏黏的，我去洗个澡”

晨天哦了一声，暗道可惜了，平常很少能有这样的亲密接触，真想把妈妈揉进自己身体里啊。

时间一分一秒的过去，妈妈林沐卿进入浴室过后就再也没有出来，晨天只能远远的看着浴室的灯光下，朦胧的玻璃门上靠着一个背影。

叹了一口气，走到厨房里面心不在焉的做起晚饭来。

而妈妈林沐卿一到了浴室里面扔掉手中的水盆，接着身体软绵绵的无力，靠在门上，一手捧着自己那因为急促的呼吸而不断起伏的酥胸，眼眸里的春水都快滴出来。

林沐卿啊林沐卿，你这是怎么了？你怎么这么不知廉耻在自己儿子的面前居然差点像一个荡妇一般的呻吟，这还是作为一个母亲应该做的吗？

感受着自己的心肝犹如小鹿乱撞一般，妈妈林沐卿一时间五味杂陈，心中痛恨自己把持不住。

觉得自己对儿子的教育不对，是自己对儿子太过放纵了。

但是在悔恨懊恼之中还有一点点的期待的沉迷，这是妈妈林沐卿她不敢面对的。

晨天将饭菜煮好了，出来看见浴的门还关着，犹豫了一会儿，伸手敲了敲，说道：“妈，出来吃一点吧！”说完就回到餐桌上等待着。

不一会儿，就听到浴室的门打开的声音，接着就看见妈妈林沐卿低着头，眼神盯着地面，来到餐桌前坐下，端起他已经盛好的饭，小口的吃了起来。

一顿饭下来，他们没有说一句话，没有相互的看对方发一眼，气氛十分的尴尬。

几分钟后，妈妈林沐卿放下手中的碗，站起身说道：“我吃饱了，我有些累，先去睡了！”

说完逃也似的往自己的卧室里面奔去。

晨天虽说有些饿，但是也没有了吃饭的欲望，将碗筷草草的收拾了一下，洗漱一番就淮备上床睡觉，躺在床上他翻来覆去睡不着，脑子里面尽是想着这件事怎么办，妈妈林沐卿会怎么看待自己。

直到凌晨两点多才迷迷糊糊的睡去。

其实他又哪知道昨晚失眠并非只有自己一个人，妈妈林沐卿她也是不断翻来覆去，脑子里面充斥着尴尬和不安，不知道怎么和儿子在以后的生活中相处。

第二天一大早，他就醒过来，今天要上学，他早早的起床，发现妈妈林沐卿的卧室房间门还关着。

叹了一口气，来到厨房乒乒乓乓的将早餐淮备好，就提着东西往门外走去。

昨天说的要搬回家来住的想法，由于这件事的发生，他也暂时不想再提了。

而妈妈林沐卿在他出门的半个小时后就起床了。

看到天儿的卧室门已经打开，就知道他已经起床了，心中有些不安不知道怎么和他打招呼，正在纠结的时候，林沐卿突然看见餐桌上的早点，还有一张纸条。

林沐卿拿起来，就看到上面写着：妈！

我先上学了，早饭我已经做好了！

要是凉了的话就再热一下再吃，不然肚子会不舒服的。

一天的工作不要太累了，昨天下午的事情我很抱歉，是我一时鬼迷心窍，我希望你不要往心里去，你还是我心中最敬爱的妈妈，我还是你最亲爱的儿子，就当这一切是一个梦我们都忘掉吧！

妈妈林沐卿见天儿在纸条上写的，心中感慨万千，觉得儿子真的是长大了，不再是那个还在自己怀里撒娇的小男孩了。

既然儿子都这么说了，也不要再有什么心理负担了，林沐卿心中如是的想到。

然后坐下打开被盖子扣住的大碗，顿时一阵扑鼻的饭香迎面扑来，要知道林沐卿昨晚吃的很少，肚中早就饥饿难耐了。

感觉到嘴里开始分泌唾液，林沐卿迫不及待的舀起一碗，就喝了起来。

感觉那可口的香粥，觉得自己好像一个公主似的那种被儿子无微不至的关爱。

林沐卿她心中一时间觉得有些小小的幸福和甜蜜。

而林晨天今天一天在学校都有一些心不在焉，就连同班女同学徐静聊天时，都是敷衍的应答着。

一天迷迷糊糊的过去了，他纠结着还是踏上了回家的路程。

回到家里，发现妈妈林沐卿还没有下班，或许医院又有手术忙碌吧，看时间已经到了做晚饭的时候了，正当他在炒菜的时候，突然外面一身炸雷，接着就是一阵瓢泼大雨。

今天早晨看起来还是一个艳阳天，哪知道下午就下起了这么大的雨。

立马到门口处，看见妈妈林沐卿用的雨衣还在。

现在也是下班的时间了，这么大的雨就连公交车也不会运行。

妈妈林沐卿怎么回来？

他没有做任何的犹豫，关掉电磁炉。拿起妈妈林沐卿的雨衣自己拿起一把伞就往妈妈林沐卿工作的第一人民医院跑去。

妈妈林沐卿工作的第一人民医院距离家就三十分钟的路程，这段时间以来妈妈林沐卿都是骑自行车上班的。

晨天冒着大雨，在路上急速的跑着，想着妈妈林沐卿下班后一个个同事都开车离去，而她自己一个人在学校的门口孤独无助的身影，心中就觉得有些疼。

加快速度，三十分钟的路程他十几分钟就到了，来到医院的门口，他真的发现妈妈林沐卿那个孤独无助的身影在门口徘徊着，她也许是在等雨停了再回家吧！

看着那个身影，他鼻子酸酸的，也不知道是雨水还是泪水从他的脸上哗哗的淌下。

任由着雨点打落在他的脸颊上，他再也忍不住，大喊道：“妈！”

而妈妈林沐卿正在抱怨着天气的变幻莫测的时候，就突然听到一个熟悉的声音。骤然回过头就发现他站在雨中。

“天儿！你怎么来了，你今天不是在学校吗？快过来，下这么大的雨别淋着了！”妈妈林沐卿惊讶中带着急切的大喊道。

而晨天再也忍不住，狂奔道妈妈林沐卿面前，看着她那焦急的神情，一把将她狠狠的抱在怀里，嘴里不断的呢喃着妈妈林沐卿的名字。

妈妈林沐卿被他突然的这一拥抱，搞得一愣，接着就听到他那默默的呼唤，心中的母爱升腾，也一把搂住他的腰。

过了好一会儿，妈妈林沐卿才推开抱着她的他，一手抚摸着他的脸，焦急的说道：“天儿，你看你这么大的雨。都湿透了，这里也没有换洗的衣物，着凉了怎么办？”

“妈！我不想读书了！”他突然来了这么一句。

“不想读书了？你说什么胡话，我这么拼命的工作就是为了你将来有出头之日！你怎么会这么想？”妈妈惊讶而且恼怒的说道。

“就是因为你这么拼命的工作挣钱，为了我们姐弟几乎将身子都累垮了。我不希望你一生都为我们忙碌奔波，没有过过一天的好日子，我已经成年了，我想担负起让妈过上幸福生活的担子。我希望你像一个贵族的太太一般，早晨起床就有人做好了早餐，白天没事就休闲美美容，打打牌，晚上回家就有可口的饭菜等候，已经放好的洗澡水。这才是妈应该享受的生活。”

他深情的说道。

妈妈林沐卿听着他的话，眼泪一下子就流了出来。

珍珠般的泪珠犹如外边的雨帘一般。

晨天看着妈妈林沐卿哭泣，伸出手将她的眼泪拭擦干净，然后说道：“妈，对不起，我将你弄哭了吗？别哭好吗，都是我不好！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 浴室暧昧
────────────────────────────────────────

“天儿，乖孩子，有你这句话妈就是现在去死也甘心了！不过你可不能再有不想我工作的念头了，救死扶伤是我的本职工作，也是我的生命价值。就算是我们生活富裕了，也不要剥夺妈妈工作的价值。”

妈妈林沐卿硬咽道。

“嗯，我知道了！我知道妈妈一直视救死扶伤为自己的生命，不过千万不要说什么死不死的，你以后还有美好的生活要度过呢！不要说这么不吉利的话。”

晨天假装不满道。

“嗯！妈不说，我们回家吧，被湿衣服裹着很容易生病的。”妈妈林沐卿一边擦着泪珠一边说道。

晨天闻言，点着头将手中的雨伞亲自撑起在妈妈林沐卿的头上，然后他们母子俩一同冲过雨幕里面。

回到家里，妈妈林沐卿就对晨天说：“快去换洗一下，我去给你熬一碗姜汤驱驱寒。”

换洗好一身干净的衣服，妈妈林沐卿就将姜汤端到晨天的面前来，关切的说道：“天儿，快喝了吧！趁热！”

晨天接过妈妈林沐卿的手中的碗，一口就喝了一般，然后递给了妈妈林沐卿。

“嗯？你怎么不喝完啊？”妈妈林沐卿有些疑惑。

“妈，你也不是淋雨了吗？你也喝！”

见他这么坚定的看着她，妈妈林沐卿端起碗一仰白皙的脖子将碗里的姜汤喝光。由于在外面耽搁了不少的时间，他做好的饭菜早就凉了下来。

这时妈妈林沐卿说道：“天儿，你休息一下，我去做饭。”

闻言，晨天一把拉住妈妈林沐卿，说道：“妈，还是我来吧，刚才我说的话可不是一时的头脑发热，我真的希望以后妈你不在整天在厨房里面渡过，不应该整天以油烟为伍，你应该享受生活，今天还是我去做吧，我大男人一个，可不能出尔反尔！”

“噗嗤！什么大男人，你在我眼里一直都是那个在怀里撒娇的小淘气！”妈妈林沐卿笑看着他，也不再和儿子争执，然后转身往浴室里面走去。

晨天笑了笑，就来到厨房，将刚才已经做好的饭菜重新热了一遍，看着妈妈已经和他没有了因为那天下午洗脚的暧昧事情而尴尬的场面，而是又回到了以往那种亲密的母子感情之中，他心里就觉得特别的高兴。

哼着歌，开始熟练做起饭来。

这时他正炒着妈妈林沐卿最喜欢吃的糖醋排骨，这时才发现醋瓶子已经空了。

还好楼下就有一个小卖部，就淮备来浴室门外给妈妈林沐卿说说一声，他出去买一瓶醋很快就回来。

可是刚来到浴室门前，就听到里面传来一阵尖叫。

晨天不知道妈妈林沐卿咋里面除了什么事，担心妈妈林沐卿的安危，想也没用想就用力向浴室门推去。

可是浴室扇门居然一下子被他推开了。

原来妈妈林沐卿认为他在做饭，觉得他不会过来打搅她，所以拿着干净的衣服就淮备在浴室里面将身上的湿衣服换掉，一点没有考虑他会进来。

由于在换裤子的时候，妈妈林沐卿一只脚抬起来，一只脚站在地上，想将腿从裤管里面抽出来，谁知道身子没有保持好平衡，一下子就摔倒在地。

晨天一推开门，就看见了令他口干舌燥的一幕，这时只见妈妈林沐卿上身只有一件白色的保守的胸罩将她那一对可爱的玉兔包裹住，他也不知道到底所谓的罩杯有多大，不过去他暗自估量了一下发现自己的一只手掌只能够扣住妈妈林沐卿一只乳房的一大部分。

由于胸罩的上托，将妈妈林沐卿原本就高挺的胸部显得更加翘挺。

而高耸下边就是那没有一丝的赘肉的腹部，最让他咽口水的是妈妈林沐卿那已经退出一条裤管的丰腴到极致的玉腿和另外一条已经退到膝盖的上的大腿大大的张开，将那犹如山丘一般的私处，彻底的暴露在他的面前。

他也不知道是怎么回事，居然有一种想扯掉那白色内裤而探究里面的想法。

妈妈林沐卿见晨天呼吸急促的看着自己，心中羞怯不已，对他说道：“天儿，快…快出去！”

他被妈妈林沐卿的声音叫醒，立马尴尬的转过身逃出浴室门。

正淮备离开的时候，又听到妈妈林沐卿有些痛苦的声音从身后传来。

他闻言，有立马止步，转过身焦急的问道：“妈，你怎么了？是不是哪儿受伤了！”

他看妈妈林沐卿想挣扎着起来，但是不论怎么用力也无法站起来。

他也不再管这是否有些尴尬，上前一把将妈妈林沐卿抱在怀里。然后向妈妈林沐卿的卧室走去。

“啊！天儿，你干嘛？快放下妈妈！”妈妈林沐卿不知道他要干嘛，有些惊慌失措起来。

晨天来到妈妈林沐卿的卧室，将妈妈林沐卿放在床上，然后对妈妈林沐卿说道：“妈，你是不是屁股和脚踝很疼？”

“嗯！你怎么知道？”

“妈，别忘了专业区别，你是妇科主任，我可是从小学习钻研中医药的，你是刚才倒地摔的，得用红花油擦一擦然后在按摩一下才好得快，不然明天你会更疼的，说不定你都不能上班。”

他有些心疼道。

“啊？没这么严重吧，不行我明天不能请假的，明天有一台手术必须我主刀的，那个患者只信任我的！”妈妈林沐卿紧张起来。

“放心吧！你有我这个从小学习钻研中医药的儿子，包你明天不会耽误手术的，你就好好的躺着，我去拿红花油过来给你好好的擦一下！”

晨天将妈妈林沐卿放在床上，然后转手离去。

拿来红花油，蹲下身子，他倒出一点在手心，然后另外一只手扣在妈妈林沐卿那精致的有些红肿的脚踝上，开始慢慢的揉搓起来。

感觉手心已经开始发热了，他就停下来，再在手心里面倒了一点。

这时他才突然想起来，妈妈林沐卿另外一处受伤是在臀部，这叫他怎么好给她擦呢？

而她自己也不好动手。

妈妈林沐卿见他蹲在那里没有动，就问道：“天儿，怎么了？快帮我擦一下啊？争取早点好起来！”

“妈，可是，你可是另外一处受伤在你的屁股上，我…我！”他有些不好意思起来。

妈妈林沐卿实际上脚踝只是轻伤，反倒是屁股受伤更严重一些，因为她像现在躺在床上都是虚坐的，一旦接触到床面，就感觉钻心的疼。

可是一听晨天这么一说，虽说他们两人是母子，但是由于他已经十六岁成年了，再加上男女有别，要一个成年男子在自己的屁股上揉搓又情何以堪。

妈妈林沐卿一时间纠结不已，可是想到自己的伤要是不能早一点好的话，明天铁定不能去上班，那么那台手术就会耽误，就会辜负那位患者的信任了。

念及至此，妈妈林沐卿羞涩的看了晨天一眼，咬牙道：“天儿，你还是帮我擦一擦吧！”

说完就转身趴在床上。

他看着妈妈林沐卿那光洁的玉背凹下去，往下接着就是翘挺的玉臀吐出来，这么完美的曲线然他一时间感叹不已。

他颤抖着手，扶上妈妈林沐卿的美臀，在接触的一瞬间，他们两人身体都是一颤。

他能清晰的感觉到妈妈林沐卿的身体微微的颤抖着，他知道他们两人都很紧张，由于妈妈林沐卿的美臀被白色的内裤包裹着，他也不知道到底是哪里受伤了。

就一点点的试探，手指轻轻的按压，“妈，这里疼吗？”

看着妈妈林沐卿深深埋在枕头里面的头部轻轻的摇着，他就知道是另外一处，一点点的试探和询问，很快就找到了妈妈林沐卿受伤的地方，这里是臀部跟和大腿交接的地方，靠近深沟一侧。

但是由于被内裤包裹着，他根本不能伸进手去擦油。

就说道：“妈，我要把你的内裤脱下来，不然擦不到！”说着就看着妈妈林沐卿的反应。

可是妈妈林沐卿既没有说话，也没有摇头。但是那已经微微拱起的臀部已经说明妈妈林沐卿同意了。

他得到了首肯，四指扣进妈妈林沐卿内裤的上沿处，然后开始慢慢的往下拉。

而妈妈林沐卿也有些配合着他的动作，很快那洁白如玉，圆润翘挺的臀部就出现在了他的眼前。

看见这一幕，晨天感觉自己的下身居然条件反射似的起了反应。感觉原本大小合适的内裤感觉居然一下子小了很多。那种紧绷的感觉真难受！

他不敢有过多的迟疑，以免引起妈妈林沐卿的察觉。

看着那受伤处已经变青了，他心里十分的心痛。

将手心中的药水一下子扣在受伤处，开始轻轻的摩挲揉搓起来，由于这个受伤的地方靠近大腿内侧，所以为了手掌能够活动开来，他四指插进妈妈林沐卿那紧紧闭合在一起的大腿之间，时而上下的抽插，时而按着轻轻的蠕动，看着那丰腴的臀肉在自己的手下荡起一圈圈的肉浪。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 国庆旅游
────────────────────────────────────────

他突然感觉喉咙里面开始冒火一般的干燥，即使已经按摩好了，但是他们母子俩都没有停下来，妈妈林沐卿既没有叫他停下来，而他也没有停止按摩。

俩人有些难得的享受着这种不可名状的异样的感觉。

他急促的呼吸和妈妈林沐卿那微微颤抖着的娇躯，让这一间卧室开始慢慢的弥漫起丝丝异样的氛围！

也不知道过了多久，他们两人突然被外面的一阵刺耳的车警报惊醒。

“又是谁家的倒霉孩子在楼下踢车玩呢？”

他闪电般的将手收回来，而妈妈林沐卿也一下子将被子裹在自己的身上，将自己深深地埋在被窝里面。

他感觉这一次比上一次含着妈妈林沐卿的脚还要尴尬，丢下一声：“我去买一瓶醋！妈，你自己好好的休息一下吧！”然后就逃出去。

而妈妈林沐卿在他离开后，慢慢的将头伸出来，那一张俏脸上已经布满了红晕，眼里的春水几乎都要溢出来。

感受着私处已经湿漉漉的，妈妈林沐卿那已经红彤彤的脸上更是红了一分。

感觉到被天儿摸过的地方好似还有一只手在那里抚摸一般，妈妈林沐卿娇躯一颤，神秘之地居然又流出了丝丝的液体。

坐起身来，感觉受伤处已经好多了，立马将那已经有些湿润的内裤脱下来，然后在自己那里擦了擦，将一条干净的内裤赶快穿上，外面也套上了一套干净的衣服。

然后坐在床上发呆，脸色时而甜蜜，时而幽怨，时而悔恨，倒是五味杂陈！

也不知道过了多久，听到天儿在外面喊吃饭，才将她在自己的世界里面唤醒。

然后羞涩不堪的出得门来，这时他已经在摆弄着桌上的碗筷。

看着妈妈林沐卿几乎要将俏脸埋进那深深的胸脯里面，晨天觉得有些好笑，感觉妈妈林沐卿就像一个小姑娘一般。

但是他自己也有些放不开，为了打开两人之间尴尬气氛，说道：“妈，快吃饭吧，我给你做了你最喜欢吃的糖醋排骨！”

为了让妈妈林沐卿放开，晨天一边吃一边和妈妈林沐卿说着一些这些天在学校里发生的奇闻异事，但是妈妈林沐卿始终低着头，吃着碗里的饭菜，没有敢看他一眼，为了不使气氛太过僵硬，妈妈林沐卿还有偶尔回答着他的话，只不过那声音犹如蚊蝇般大小。

日子一天一天的过去，晨天和妈妈林沐卿也慢慢的从这次事件中恢复过来，表面上还是母慈子孝，不过各自的心里确实各有一番滋味。

他渐渐的发觉自己对妈妈林沐卿的感情由原来那种儿子对母亲的敬爱，开始慢慢的变质了，他发现他每次看妈妈林沐卿的眼神就好像一个男人看女人的神态，当他发现这一情况过后，他也被他自己的发现吓了一跳，虽然每次都强迫自己不要往那一方面想，但是他总是不能自己。

接下来的一段时间里，已经习惯的生物钟，早晨六点他每天早晨就起床给妈妈林沐卿做好早餐，然后去学校，准备中考，下午早早的回到家做好晚饭，等待着妈妈林沐卿下班归来，现在家里面被他打理的井井有条，妈妈林沐卿居然没有一点搭手的地方，两人之间的感情在有原先的母子之情慢慢的变质，他们两人都已经意识到这一点，但是他们都没有打破表面母慈子孝的氛围。

晨天每天好似照顾公主一般的照顾着妈妈林沐卿，而妈妈林沐卿也犹如公主一般的享受着他的照顾。

每次妈妈林沐卿回到家里他都会立马上前，亲自给她脱掉鞋，然后将居家的拖鞋给她穿上。

接过她手中的包，鞍前马后将她迎到已经摆好的餐桌前。

然后接过他递过来的筷子，一边吃着可口的饭菜，一边听着他诉说这一天以来发生的趣事。

有时妈妈林沐卿也和他讲诉一些医院妇产科里面的事情，有趣的病人，有趣的护士等等一些琐事，不过他们彼此一点也没有觉得对方唠叨，反而觉得这样的生活才是充实，生活不需要大起大落，平淡又何尝不是一种幸福呢？

吃完饭后有时在家欣赏着电视里面的精彩节目，有时出去散步休闲一下。

回到家来让妈妈林沐卿去已经调好水温的浴室里面洗澡。

就连家里面的换洗下来的衣物，除了她自己的内衣裤，外面的衣服他都包了。

晨天不觉得这样平庸，因为对于自己心爱的人，不论做什么都会觉得是一种满足。

他每天早晚在家里面尽心尽力的照顾着妈妈林沐卿，白天努力学习准备中考，一天下来觉得充实不已。

而学习效率也居然有所提高，没有因为他的走读的原因而成绩有所下降。

时间一晃而过，他和妈妈林沐卿过着幸福充实的生活，转眼间就到了国庆节了。

炎热的天气已经慢慢的转凉了，这种秋高气爽的季节最适宜外出，妈妈林沐卿把年假调整过来凑够了五天假期。

晨天打算和妈妈林沐卿商量一下，他们母子俩是否要出去旅游一番。

晚上吃晚饭，他坐在妈妈林沐卿的旁边，将妈妈林沐卿的一条玉腿抬起来放到自己的腿上，一边轻轻的按摩一边对闭眼享受的妈妈林沐卿说道：“妈，你们医院国庆节放几天吗？”

妈妈林沐卿温柔的看着他，说道：“医院你是知道的，不可能正常放假的，不过，我有年假可以调整过来凑够五天吧！天儿，有事吗？”

“妈，你看我们这么长的一个假期，是不是出去旅游一番，不然呆在家里也太无聊了，好好的放松一下吧！”他建议道。

妈妈林沐卿这一段时间以来，被儿子犹如公主般的照顾，已经有些对他有些依赖，就说道：“也好，忙了这么多年，还没有陪儿子一起出去旅游过，我就听你的。”

“真的吗？太好了，妈！那我们商量一下到什么地方去？”晨天高兴的说道。

接下来他和妈妈林沐卿商量了好多地方，最后确定了一处离家不是很远的地方，第一是这里的景色不错，第二是离家比较近，林沐卿毕竟是妇产科的主任，万一有急事必须赶回来。

接下来的一段时间里，晨天每天在学校里都表现出来心情愉悦，期待着国庆节的到来。搞得徐静时不时的问他是不是买彩票中奖了。

在他觉得漫长的等待中，国庆节终于到来了。一大早他就兴奋的醒过来，淮备着旅游所需的必需品。

妈妈林沐卿这一段时间以来，被他开导倒是买了一些比较颜色艳丽的衣服，而不是以前那种不是黑就是白的搭配。

一大早妈妈林沐卿也起床来打扮了一番，一头波浪卷的秀发披在肩上，一个大大的黑色女士墨镜，挂在胸前的衣领上，上衣是一件花色相间的针织衫，下身则是一条水洗的休闲铅笔裤，脚上一双女士的粉色的运动鞋。

将凹凸有致似的身材展露无遗，整个人看起来青春气扑面而来，但是那浓浓的成熟的气质夹在在其中，真的让人是欲罢不能。

“妈，你真是我这一辈子见过的最最漂亮的女人！”晨天忍不住赞叹起来。

妈妈林沐卿闻言，眼神里闪烁着浓浓的喜色，但是嘴上却嗔道：“坏小子！以前不知道你嘴花花的，现在知道你是怎么骗了那么多媳妇了！”

晨天闻言笑了笑：“我发誓我这一辈子就只会骗一个女人！”

“哦？你骗谁啊？”妈妈林沐卿笑看着儿子，但是话语里面却带有她都不知道的醋意。

“远在天边，近在眼前啊！”

妈妈林沐卿听完他说的话，俏脸一红，眼里闪过一丝喜色，不过嘴上说的却嗔道：“就知道占妈妈的便宜！”

他哈哈一笑，说道：“好了，妈，我们出发吧！”

他和妈妈乘坐旅游大巴经过四个多小时后，，来到一处自然风景区，这里的景色非常的漂亮，巍峨险峻的山峰，崎区蜿蜒的山路，加上已经是深秋时节，满山的黄色或者红色的树叶，反而给了他们相较于春天绿色大自然之外的另外一种魅力之感。

就算登山比较累，但是这也抵挡不住游人们的热情，一路上能够看见来来往往的行人，脸上洋溢着是开心的笑容。

这座山还好也不是很高，但是对于常年没有经过多大锻炼的妈妈林沐卿来说是有些难度，还没有走到半山腰，妈妈林沐卿就已经气喘吁吁了。

“妈，是不是很累啊？要不休息一下吧！”晨天关切的问道。

“没事，我们继续走吧！今天一定要登顶的，争取在傍晚时间点下上去！”

妈妈林沐卿坚持道。休息了几口气，妈妈林沐卿又继续的往上攀登。可是没有经过几步就彻底的停下来。

喘着粗气：“哎！真的不行了，累死我了！我想我真的是不能登顶看美丽的风光了，真遗憾！”

晨天不希望妈妈林沐卿的愿望落空，心中一动，就来到妈妈林沐卿的身前说道：“妈，让我来背你吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 背着爬山
────────────────────────────────────────

“天儿，你不是开玩笑吧！你要背着我上山，这怎么行？”妈妈林沐卿惊奇道。

“妈，我也不是把你一下子就背上山去，我背你一段，然后你自己再走一段，这样就好了啊！”他解释着。

“可是…”妈妈林沐卿还想说什么但是被他打断了。

“哎呀，别可是了，附近的人都看着呢，来，快上来！”晨天说着就在妈妈林沐卿面前蹲下。

这时身边来往的行人，见他的这个动作都有些惊讶，要知道背着人登山可是一个非常消耗人的体力活。不过大家都报以支持的态度！

“这位女士，既然男朋友这么体贴细心，你就上去吧！”这时一个中年妇女笑道。

妈妈林沐卿看着来往的行人开始关注这边她的事情，要是一直这么僵持下去，那么自己就会被人当作猴子一般的观看的，这个不是一直以来低调的妈妈林沐卿的风格。

不过这次又被人误当是自己儿子的女朋友，妈妈林沐卿心中又是羞涩又是恼怒，还有点丝丝的甜蜜。

轻轻的趴在儿子的背上，妈妈林沐卿一双玉臂揽着他的脖子，胸前的一对柔软的乳房一下子就压在他的背上，感觉到那惊人的弹性域柔软。

他咽了咽吐沫。

反手挽住妈妈林沐卿的大腿，站起身，就将妈妈林沐卿背在身上。

妈妈林沐卿身体轻盈，加上他的身体强壮，一开始的时候倒是一点没有什么感觉。

感觉到妈妈林沐卿娇柔的身段在他的身上起伏着，嘴里哈着的香气不断的在他的耳边回荡。

他不时地将妈妈林沐卿的身体往上抬，以免妈妈林沐卿的身体往下坠，这就造成了妈妈林沐卿压在他身上的那一对酥胸不断的摩擦着。

这种动人心魄的销魂感觉真是妙不可言，而妈妈林沐卿就算是隔着衣服，但是自己乳房上传来的那种酥酥麻麻的感觉更是让她的娇躯轻微的颤抖。

俏脸就好似红苹果一般，羞涩的对他翻着白眼，嗔道：“你是不是故意的！？”

晨天当然知道妈妈林沐卿说的是什么，但是这种事可不能承认，就装疯卖傻：“妈，你在说什么？”

看他一副什么都不知道的样子，妈妈林沐卿瘪了瘪嘴，娇嗔道：“臭儿子！坏儿子！大色狼！大坏蛋！”

不过妈妈林沐卿的世界也就这么几个词算作是脏话了。晨天听着妈妈林沐卿在他的背上撒娇，心中一时间惊喜甜蜜无比！

这时一边的一对情侣的女人对着自己的男伴撒娇道：“老公，我也要像人家男朋友那样由你背着我上山！”

那个男人看着林晨天背着林沐卿矫健的往上走去，心中一时间犯苦，兄弟！

你这不是让他们这些身体虚弱的男人去死吗！

看着一边的女朋友身体的高大，在加上每天晚上在床上不停找他讨要，身子早就虚了，这个叫人怎么活啊！

心中哀叹的时候，但是也不得不考虑到女友的幽怨，男子也就咬着牙几乎使出吃奶的力气将她的女友背起来。

这样的情景时不时的有发生，晨天对着妈妈林沐卿笑道：“哎！当男人还真不容易啊！”

“嗯？天儿，你不是想将我放下来吧！臭天儿，你说的要好好的照顾我不能让我吃一点苦，受一点累的，就这么一会儿，你就反悔了！说话不算数！”

妈妈林沐卿假装伤心的擦着眼泪。

“妈，你看你说到哪儿去了，我哪有说过要将你放下来的，我可是希望你一辈子就这么趴在我的背上，让我们俩形影不离的。”晨天立马说道。

“什么形影不离，难道你洗澡上厕所的时候我也呆在你身边吗？”妈妈林沐卿见儿子这么在意她，心中的不快早就飞到九霄云外去了。

“是啊，我洗澡的时候你就帮我搓背。我上厕所的时候，我就把你抱在怀里啊！真的想一辈子就和妈妈呆在一起，永不分离。我希望我的世界里面一直都有妈妈的味道。”

他有些憧憬。

“呸！谁要你抱着的！不害臊！”妈妈林沐卿羞怯的白了他一眼，不过眼中也有一些期待，至于是什么那就只有她自己知道了。

晨天和妈妈林沐卿一直有说有笑的，一边说着一些话，一一边看着沿途的山川风光。

很快就来到半山腰的一处观景台。

俯视着壮丽的山川风光，他的心一下子变得开阔起来！

呼吸着身边妈妈林沐卿身上传来的迷人香气，他一时间陶醉了。

“天儿，我们拍张照留恋一下吧！”妈妈林沐卿突然建议道。

也是啊，这么有纪念意义的时刻怎么不用照片记录下来呢。拿出相机，对着妈妈林沐卿说道：“妈，靠着栏杆摆两个poss！”

妈妈林沐卿闻言，背靠着栏杆，面对着晨天身后的自然山川作为背景摆出了一个十分淑女的动作。

“咔嚓！”

很快妈妈林沐卿的卿容笑貌路留在了相片里面，接下来他们各自给对方拍了几张。

这时晨天突然想到，这个照片都是个人的，他要和妈妈林沐卿来一张合照。

叫过身边的一个女生，请求道：“这位女士，可否帮一个忙？我想和我的女朋友合拍一张照片，你可以帮我一下吗？”

这位女士很乐意的接过我手中的相机，晨天立马走到妈妈林沐卿身边，在她耳边悄悄道：“妈，我们拍一个合照吧！”

而妈妈林沐卿居然没有因为儿子对别人说她是他的女朋友而恼怒，只是娇羞的白了他一眼，让他顿时浮想联翩。

妈妈林沐卿也想为这次和儿子旅游留下一个纪念，就欣然答应了。

晨天来到妈妈林沐卿的身后，双手穿过她的腰间，揽住她丰腴的柳腰，双手扣住她平坦的腹部，下巴则是磕在妈妈林沐卿的香肩上，而妈妈林沐卿也后仰着头靠在他的怀里，两人坐着一个十分亲密的动作，在那位女士的指挥下，晨天和妈妈林沐卿的幸福甜蜜的笑容就彻底的被保留了下来。

休息片刻，他和妈妈林沐卿继续往上走去。走了一小段距离，妈妈林沐卿又开始喊累了。

晨天知道妈妈林沐卿是又想让他背她，但是她脸皮薄又开不了口，所以就这么一说。

他笑了笑，来到妈妈林沐卿的身前，蹲下身，转头道：“来吧！”

妈妈林沐卿温柔如水的看了他一眼，一下子趴在他的背上。

感觉他有些迷恋这种感觉，还有那熟悉的气味。

而身后的妈妈林沐卿又何尝不是如此呢？

感觉到儿子那宽阔的后背和那让自己沉迷不已的男子汉的气息，妈妈林沐卿已经有些克制不住自己和他亲近起来。

就算他自小练功身强体健，就算妈妈林沐卿身体轻盈，但是抱着一个一百斤左右的人，还是很累的，快要到山顶的时候，晨天已经满头大汗，大口的喘着气了。

妈妈林沐卿见此，伸出手拉着纸巾，一边仔细的给他擦汗，心疼道：“天儿是不是累了，把我放下来吧！马上就到了，我可以自己走的！”

他将妈妈林沐卿快要往下掉的身体往上一搂，笑道：“妈，这么一点距离了我还坚持得住，我说过不让妈妈累，可是说话算数的。”

说着迈着有些酸痛的大腿，往近在咫尺的山顶走去。

而妈妈林沐卿不知道是否因为儿子说的话的缘故，伸出手紧紧的将他搂住，精致的下巴也埋在他的脖子里面，不知道在想些什么！

“呼！终于到了！”

晨天踏上最后一步阶梯，来到山顶！

将妈妈林沐卿放下，抬头远望着这瑰丽的山川景色。

他看了一眼一旁的妈妈林沐卿，看着她有些低落的情绪，就关切道：“妈，你怎么了怎么看起来不高兴的的样子啊？”

“额，没事！我哪有不高兴啊！”妈妈林沐卿见他向她看来，立马展露笑颜。

他也没有细心的关注妈妈林沐卿的表情，而是被这眼前的壮丽景色吸引了。

而他此时哪里又知道到妈妈林沐卿心中的纠结。

十几年来，就算是当初和儒康结婚以来，也没有这么被一个男人如此关心，妈妈林沐卿感觉自己好似一个小女人一般的被人关怀，这么多年来孤身一人，在医院是主任，在家里是妈妈，里里外外一把手，医院家里都是女强人，自己累了的时候以前都是咬咬牙就挺过去，自己病了的时候就是喝杯热水，吃点药片就撑过去。

这么多年来自己已经习惯了一个人，都已经忘了自己还是一个女人。

但是这么一段时间以来，妈妈林沐卿她自己又感觉到了作为女人而应有的快乐，那种渴了就有人递水，饿了就有人做饭，乏了就有人按摩，心情不好时后有人安慰。

渐渐地她忘记了自己还是一个母亲，忘记了这个给自己快乐的男人还是自己的儿子，有时候就想要不如自己就放纵吧。

但是一想到自己和这个男人还是血缘的至亲关系，这让她心中痛苦万分。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 心照不宣
────────────────────────────────────────

为什么上天对自己这么残忍，怀着孩子的时候，自己的丈夫跟苏念慈跑了，生下孩子不久就离了，十六年自己一个人含辛茹苦把儿子拉扯大，原本已经打算就这么孤身一人过完这一辈子的时候，那个让自己又重新点燃了作为一个女人的快乐的男人出现在了自己的面前。

看着这个男人为自己挥洒着汗水，即使累的双腿开始打颤了，仍旧笑着对自己说没事！

突然间妈妈林沐卿她自己有一种想彻底沉沦的念头，但是看着这个还显得稚嫩的男人是自己的最最亲爱的儿子的时候，她觉得自己也许是这个世界上最幸运的也是最不幸的人。

幸运的是自己遇到了一个爱他懂他知他的人，不幸的是这个男人是自己的儿子。

我生君未生，君生我已老！在加上道德的限制，妈妈林沐卿她一时间心中苦涩万分。

就在妈妈林沐卿呼吸乱想的时候，晨天突然说道：“妈，你还记得泰坦尼克号的一个场景吗？”

妈妈林沐卿甩开心里的念头，将心中的苦涩压在心底，重新对着他绽放着一个甜美的笑容，说道：“什么镜头？”

“来，我教你！让我们重现那个经典的时刻吧！”晨天说着就拉着妈妈林沐卿来到观景台的栏杆前。

将妈妈林沐卿的双手平举张开，然后他自己搂着妈妈林沐卿的纤腰附在妈妈林沐卿的耳边说道：“闭上眼睛，听听耳边的风声。”

妈妈林沐卿下意识的按他的话，闭上了眼睛，感觉着微微的和风吹拂着自己的脸庞，感受着身后男人带给自己的安全感，妈妈林沐卿她的心得到了升华，闭着的双眼开始湿润起来，晶莹的泪珠在脸上划过一道清晰的痕迹。

而他感受着妈妈林沐卿那被微风吹起的飘扬的秀发扫过自己的脸颊，吮吸着其间的芳香。一时间觉得这个时间是多么的美好。

“真想我就是那个杰克，而你就是那个柔丝！就这么一辈子的这么过下去！”

晨天忍不住在妈妈林沐卿的耳边呢喃道。

“呸！什么杰克肉丝的，他们的下场可不好，你可不能有这样的想法。”

妈妈林沐卿听完他的话，娇躯一颤，她知道杰克和罗斯是一对恋人。

可是一想到这儿，心中就有些酸楚，自己也许一辈子也没有和他成为恋人的可能吧！

在山顶停留了一个多小时，时间也不早了，游客们陆陆续续的往山下走去。

晨天和妈妈林沐卿也牵手转身朝山下走去。

国庆好几天的假期，他和妈妈林沐卿可是打算在外面旅游几天的。

这里的旅游是一个联合的景点，游山，今天他们刚游过；玩水就是接下来的行程安排，还有旅游古镇，体验一下人文风光。

来到山下的小镇的时候，已经是七点多了，他和妈妈林沐卿吃了点东西，就找到了一家看起来还不错的旅店，来到柜台问是否还有客房。

由于这是国庆旅游黄金周，加上这里一直受人的欢迎，所以几乎每次的都是客房爆满。哎！也是他没有经验，要是知道的话，应该提前预定的。

“嗯，您好！现在只有一间普通的客房和两间豪华的客房！”这是柜台的服务员说道。

晨天想自己和妈妈林沐卿住一间不太合适，就想要那两间豪华客房，这时候妈妈林沐卿问道：“豪华客房多少钱一晚？”

“800！”

什么？这么贵！这不是宰人吗？！林沐卿顿时吸了一口凉气，也是这个几节日就是宰人的时候，你不住自然有人住。

林晨天却并不在乎价格，刚要开口要住豪华客房的时候，妈妈林沐卿说道：“将这一间普通房间给我们吧！”

他有些惊讶的看了妈妈林沐卿一样，可是她脸色不变的将身份证拿出来递给了服务员，一会儿后，服务员就将房间的房门卡递给了妈妈林沐卿。

晨天怀着忐忑的心情和妈妈林沐卿来到房间里面，这房间只有一张床，不过设备倒是很齐全，电视电脑一应俱全。

“今天你也出了一身汗，你先去洗个澡吧！”妈妈林沐卿这时说道，说完将包里面的换洗衣服递过来。

他接过衣服，就往浴室里面走去。二十分钟过后，他穿着睡衣走了出来，然后对妈妈林沐卿说道：“妈，你也去洗一下吧！”

妈妈林沐卿闻言，拿着早就淮备好的衣服进入了浴室里面，虽说他这个角度看不见浴室里面的具体情况，但是听着里面哗哗的水声，他一时间居然浮想联翩起来，就连电视上他最喜欢的节目也对它失去了兴趣。

就在他神游天外胡思乱想的时候妈妈林沐卿穿着浴袍，歪着脑袋一边用干毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边走了出来。

“天儿，累了一天了！我们早点休息吧！”妈妈林沐卿用电吹风将头发吹干后，对他说道。

现在房间里面只有一张床，被子倒是有备用的。

他这么大个人了还和妈妈林沐卿挤在一起，就觉得有些放不开手脚。

就说道：“妈，你先睡吧！我先上一会儿网！”

妈妈林沐卿见他这么说，就说道：“你别上的太久了！早点休息！”

说完就躺在床上。

其实她有哪能不知道他是在回避两人是否睡一张床的尴尬，而故意这么说的。

但是妈妈林沐卿又不好开口。

晨天毫无目的的浏览了一下网页，时间已经鼓过了半个多小时了，转头，发现床上的妈妈林沐卿已经酣酣入睡。

他请关掉电脑，将柜子里面的被子拿出来，来到不远的处的沙发上，就淮备这么将就一夜。

已经深秋了，入夜感觉有些凉意，一时间也很难入睡，他裹着被子期望驱散寒冷，这时黑暗中突然响起了一个声音：“天儿，你到床上来睡吧！在沙发上很冷的，要是着凉了就不好了！”

妈妈林沐卿突然的一句话，让他有些迷糊的睡意一下子惊醒了。

“算了吧！妈，我身体好一晚上没事的！”晨天拒绝道。

“身体好也不行，你要是不上来我就起来陪你！”妈妈林沐卿有些坚持。

既然妈妈林沐卿都这么说了，他也不再拒绝，抱着被子来到床上，还好有两床被子，他和妈妈林沐卿可以一人一床。

这样也就避免了两人同盖一床被子的尴尬。

只不过就是床有些小，有点拥挤，不过躺在穿上感觉温暖多了。

黑暗中他也不知道妈妈林沐卿是什么表情，不过他能感觉到身边妈妈林沐卿那微微有些急促的呼吸。

事实上他的心跳也急剧的加快。

要知道从小学一年级以来他就是一个人一床的，再也没有和妈妈林沐卿一起睡过了。

现在这么大了，十六岁成年了，再和这个让自己有些意乱情迷的妈妈睡在一起就有些紧张。

这时妈妈林沐卿又说道：“快睡吧！明天还有很多景点要去呢！”

说完就没有了声响，他也努力的使自己静下心来。

迷迷糊糊的也不知道是什么时候睡过去的。

梦中他感觉一个他既熟悉有看不清脸庞的女人和他紧紧的拥抱在一起。

而他不知道的是，妈妈林沐卿做了和他一个同样的梦，梦里被一个男人紧紧的搂在怀里，感受着他带给自己的温暖与关怀。

昨晚定好的闹钟将晨天和妈妈林沐卿从睡梦中惊醒，睁开眼睛。

他突然发现怀里有一个柔软的身躯，低头一看，原来是妈妈林沐卿！

心中顿时一阵迷糊，昨晚记得睡觉前两人是分开被子睡得啊，一大早醒过来怎么会两人紧紧的拥抱在一起还睡在一个被子里面，难道昨晚梦中的女人是妈妈林沐卿吗？

而妈妈林沐卿醒过来过后，就发现自己被一个坚实有力的臂膀揽住，而自己也搂着一个雄健的腰部，趴在一个宽阔的胸口上。

这是自己有史以来睡得最安心，最舒服的一个觉了，妈妈林沐卿她心中这么想到。

晨天低头看着被自己搂在怀里还一脸惺忪的女人，心中觉得特别幸福，忍不住的低下头在妈妈林沐卿的额头上亲吻了一下，一点也没有了那种母子间的尴尬，反而是一种男人搂着自己的妻子睡觉的感觉，嘴里面的问候是那么的温柔：“妈，昨晚睡得舒服吗？”

而妈妈林沐卿被他的那种温柔至极的关怀和轻声软语的问候给彻底的打动了，就犹如一个幸福的小妻子一般，娇羞的而且幸福的点了点头，然后糯糥的嗯了一声。

他紧紧的将妈妈林沐卿搂在怀里，享受着这个难得的甜蜜而且愉悦的早晨。

两人之间感觉再也没有了一丝的隔阂，两颗悸动的心现在是那么的接近，彼此之间流淌着的那种朦朦胧胧的不可名状的情感在不断你的升腾。

不知道过了多久，他和妈妈林沐卿就真的好似想外出度蜜月的一对新婚夫妻一般对彼此关心呵护。

在接下来的一天时间里面，他和妈妈林沐卿都刻意的回避着彼此的身份。

享受着这他们谁也没有捅破的感情。他在说话中，不再喊妈这个字，而是称你；而妈妈林沐卿也不再喊他晨天，而是只喊一个字天。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 姐姐林语嫣
────────────────────────────────────────

他们时时刻刻的五指都是紧紧扣在一起的，妈妈林沐卿累了的时候，晨天就温柔的给她擦汗，他渴了的时候妈妈林沐卿就娇笑着给他喂水。

一路上都留下了他和妈妈林沐卿的欢声笑语。

他们知道回到家后，他们的关系又会回到和蔼的妈妈和孝顺的儿子的角色，所以他们几乎是争分夺秒的享受着这难得的旅游机会。

虽说晨天和妈妈林沐卿之间的感情已经慢慢的变成了男女之间的感情，但是他们始终没有捅破这一层关系。

即使他们的他们之间的亲密关系在外人看起来已经和男女朋友几乎没有两样，但是他始终没有和妈妈林沐卿做一些过分的亲密动作，最多只是牵着手，还有后面几天他和妈妈林沐卿就算在问得宾馆有多余的房间后，也只会定一个房间。

而入睡前也不再是分开睡，他们心有灵犀的彼此相拥入眠。

他会伸手将妈妈林沐卿揽在怀里，而妈妈林沐卿也会自然的偎依在他的怀中。

他们之间在床上没有做一丝的出格的动作，就这么甜蜜的相拥着。

五天的假期一晃而过，晨天和妈妈林沐卿依依不舍的走上了回家的路程，彼此之间虽说有些心心相印，但是各自心情还是有些低落。

毕竟在家里又会变成母慈子孝的关系，这让他和妈妈林沐卿刚刚犹如掉进爱河的男女来说何尝不是一种残忍呢。

不过晨天还是挺高兴的，虽说在家里不能每晚和妈妈林沐卿相拥入睡，但是他们的之间的感情却是更近了一步。

以前那种母子温馨的场景开始变成新婚夫妻的那种感觉。

不过他嘴上人就是喊着妈，而妈妈林沐卿的嘴上又开始叫他天儿了。

但是这样的称呼虽说和以前正常母子关系的时候没有什么不同，但是他们彼此都知道这样的称呼它内在含义已经隐隐有些变味了。

又回到了以前那样的生活，早起给妈妈林沐卿做饭，晚上回来在家里等候着妈妈林沐卿下班归来。

亲自为她脱去鞋，递过香喷喷的饭碗。

好似一切又回到了起点。

气质一天天的过去，也许是心情愉悦的关系，他的事业一点也没有下滑，而妈妈林沐卿也每天犹如一个新婚妻子一般的满面春风，脸上时刻洋溢着着幸福的笑容。

天气慢慢的转冷，眼看年关就快要到来了，看着妈妈林沐卿每天冒着寒风骑着自行车去上班，俏脸有时候被冻得通红的，他心中就怜惜不已。

想了半响，他觉得要为妈妈林沐卿做出点什么。

寒假马上就到了，年关也越来越近，在这个年终的时候，医院特别是妇产科也是病人最多产妇最多手术最多的时候，所以比较忙，妈妈林沐卿每天都要忙到晚上七八点才下班，他担心妈妈林沐卿的安危，就每天又多做了一件事就是接送妈妈林沐卿上下班！

一天晚上晨天和妈妈林沐卿吃完饭过后，妈妈林沐卿的电话突然想起来，接通后里面就传来一阵让他熟悉的女声，是姐姐林语嫣！

“语嫣啊，你还好吗？”

妈妈林沐卿就关心的道。

接下来他也没有听清电话里面在说什么，几分钟后妈妈林沐卿挂断电话，然后对他说道：“你姐今年过年要回来！”

晨天闻言，顿时高兴起来，“太好了，我们一家人又可以在一起了，今年过年一定很快乐！我们可要好好的淮备。”

妈妈林沐卿闻言也笑了笑！

终于在大年三十的前一天，姐姐林语嫣回来了！当打开家门的时，晨天又看了他这一生中最爱的两个亲人之一，这就是他的姐姐林语嫣。

他姐姐林语嫣也不是那种一看就让人眼睛一亮的美女，但是遗传了他妈妈林沐卿的皮肤，也很白！

看着姐姐林语嫣比起出嫁前更加丰腴的身体，他以为她在美国的婆家那边过的应该很幸福的。

这时妈妈林沐卿披着围裙，妈妈已经放假休息了，这时在做饭，姐姐林语嫣回来了，妈妈林沐卿可不希望被她看见在家里一切都是自己弟弟在打点的情形，这让她这个妈妈的脸面往哪儿搁啊。

姐姐林语嫣穿着宽大的羽绒服，妈妈林沐卿见此，高兴的将宝贝女儿迎进屋里面。

拉着女儿的手，嘘寒问暖道：“语嫣！可想死妈妈了，你在美国那边过得怎么样了？李明有没有欺负你啊？”

妈妈林沐卿一口气问道，而那个李明就是晨天的姐夫，是姐姐林语嫣在美国的大学同学！

姐姐林语嫣闻言，眼里闪过一丝的幽怨。不过嘴上说着：“没有啊！他们一家对我都挺好的。”

“怎么就只有你一个人回来啊？李明呢？”妈妈林沐卿又问道。

“他说他有事，今年就不来了！”

林语嫣的笑容有些僵硬，妈妈林沐卿关心女儿却是没有注意到这一点，但是晨天却清晰的抓住了姐姐林语嫣眼里的幽怨。

“姐，屋里开着空调，这么热，把羽绒服脱了吧！”晨天在一旁的说道。

姐姐林语嫣点了点头，站起来脱下外套，这时晨天和妈妈林沐卿才发现姐姐林语嫣的肚子居然鼓鼓的，妈妈林沐卿欣喜的说道：“语嫣，是不是有孩子啦？”

林语嫣闻言低着俏脸羞涩的点了点头。

妈妈林沐卿见女儿承认，高兴的几乎手舞足蹈起来，接着就细心的给女儿说一些怀孕期间要注意的一些事项。

然后又说道：“我给你做一些孕妇能够安胎保养的菜！天儿，你就在这里好好的陪你姐姐林语嫣聊一聊！”说完就往厨房里面走去。

待妈妈林沐卿进入厨房过后，姐姐林语嫣才拉着晨天的手，和他说些体己话来。

“天儿一转眼都这么大了，最近在学校里面学习成绩怎么样啊？”姐姐林语嫣问道。

晨天就将自己的一些情况如实的告诉了姐姐林语嫣，这时姐姐林语嫣又问道：“天儿，在学校有没有谈恋爱啊？”

闻言，晨天身子一顿，谈恋爱？我认识的女人都没有几个怎么会谈恋爱，比较熟悉的也就徐静一个人，但是我还没考虑好呢！

“没呢！现在正是学习的关键时期，可不能分心的！”

“嗯！你这么想也是对的，等将来考上好的初三好的大学，就凭我弟弟的人才，到时候那些女孩还不使劲的往你身上贴啊！”姐姐林语嫣笑道。

“姐，哪有你说的这夸张！对了，姐你肚子里面怀的是男孩还是女孩？”晨天突然问道。

“那你喜欢男孩还是女孩？”姐姐林语嫣没有回答他的话，反而问了他一个问题。

“女孩啊，女孩子既懂的孝敬父母，脾气也不像男孩子那样淘气让家人那么的操心。要是我以后有孩子，我希望就是个女孩！”晨天回答道。

“要是他们这么想就好了！”姐姐林语嫣嘀咕道。

“你说什么？姐！”晨天没有听清姐姐林语嫣说的话，就问道。

“哦！没事！我告诉你，我肚子里面的是个女孩！”姐姐林语嫣对弟弟笑了笑。

“真的吗？太好了，我真期待以后一个粉雕玉琢的小女孩在我身后奶声奶气的叫我舅舅，那是多么富有成就感啊！”晨天开始憧憬起来。

“看你得意的，孩子还没有出世呢，你就指望着她叫你舅舅了！”姐姐林语嫣娇嗔道。

晨天闻言嘿嘿一笑，问道：“姐，可不可以让我听一下你肚子里面的小家伙啊！”

姐姐林语嫣看弟弟晨天一脸期待的眼神，就笑着点了点头。

接着他欣喜的蹲在姐姐林语嫣的身前，将耳朵轻轻的贴在姐姐林语嫣鼓鼓的肚皮上，希望能够听到肚子里面他的外甥女。

这时妈妈林沐卿走出来，见他们姐弟俩这么个动作，笑道：“你们这是在干吗？”

晨天也没有抬起头，而是一边听着一边回答道：“我在听听我的外甥女，看看她是不是在姐姐林语嫣的肚子里面淘气呢！”

“语嫣，你肚子里面的是个女孩？”妈妈林沐卿惊喜的问道。

林语嫣闻言点了点头。

接着妈妈林沐卿就有些激动的说道：“女孩好啊，我就要做外婆了。到时候一个小丫头就抱着我的脚叫我外婆的时候，那才是幸福呢！”

林语嫣闻言，眼泪一下子就流出来了，妈妈林沐卿见此就关心道：“语嫣，你怎么哭了，是不是哪儿不舒服啊？”

晨天闻言也立马抬起头，联想到姐姐林语嫣眼里的幽怨，就试探性的问道：“姐姐林语嫣，你老实跟我和妈说，你在那边是不是过得不好？”

看着弟弟晨天和妈妈的关心，林语嫣佯装的笑容一下子就消失了，脸上的是无尽的悲伤，心里的委屈一下子就爆发了出来，一下子扑在妈妈林沐卿的怀里大声的哭起来。

“语嫣，别哭！什么事跟妈妈说，你不是还有我和你弟弟在嘛？天塌下来我们都陪着你呢！”妈妈林沐卿安慰道。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 语嫣诉苦
────────────────────────────────────────

林语嫣此时才感觉受到家的温暖，不论你是远在天边远在美国，家里的人永远都是你坚强的后盾。

林语嫣就像一个外出被人欺负的孩子一般在妈妈林沐卿的怀里尽情的哭泣。

隔了一会儿，妈妈林沐卿就说道：“语嫣，别哭了！情绪波动太大会对肚子里面的孩子有伤害的！”

林语嫣听闻妈妈林沐卿的话才停止饿了哭泣，而是慢慢的抽泣起来。

“语嫣，跟妈妈好好说说，他们怎么对你了！就算他们是天王老子，我也不会善罢甘休的！”妈妈林沐卿说道。

“妈，我刚去不久，李明那个混蛋就在外面搞外遇，为了这件事我和他闹了好久，给他爸妈说了这件事，最让我伤心的是他爸妈居然只是将李明说了两句，然后就没有下文了。而不久之后发现我怀孕了，而且是一个女孩，他爸妈就彻底的翻脸了，在这个期间她爸妈居然当着我的面纵容他在外面找女人，那个家我是不想回去了！我在那里感觉不到一点的温暖！”

林语嫣一口气将自己心中的怨气发泄出来。

“碰！可恶！他们一家欺人太甚！”

晨天听完姐姐林语嫣的话，一拳狠狠的砸在沙发上，然后说道：“姐，以后你就住在家里不要回去了。孩子生下来我们养！”

这时一旁的妈妈林沐卿也说道：“语嫣，听你弟弟的，你就在家里好好的养胎，不要再去美国那边去受气了，你到那边去我还担心你有什么事情呢！”

林语嫣闻言，摇了摇头，说道：“妈，弟弟，你就别劝我了，这肚子里面是他们家的骨肉，我不能这么自私将她带走，我不想我的女儿生下来就没有爸爸，就算他们一家都不喜欢她，但是我希望她还是能够生活在一个家庭健全的家里。我自己知道怎么保护自己的，虽说我不再爱他李明了，但是我还是希望她能够回心转意！”

“姐，你怎么就这么小心眼呢？他们都那么对你了，你还这么宽宏大量！妈，你劝劝姐啊！”

晨天十分为姐姐林语嫣的这种行为感到不满，有些哀其不幸怒其不争的味道。

妈妈林沐卿知道女儿林语嫣是个倔脾气，叹了口气，说道：“语嫣，既然你做了这个决定那么我也不再多说什么了，不过你以后在那边要是有什么事情，一定要给我们等打电话，你可知道家里还有我和弟弟为你担惊受怕啊！”

“妈，你…”晨天原本希望妈妈林沐卿帮他劝一下姐姐林语嫣的，谁知道居然妥协了，就有些不满，妈妈林沐卿对他摇了摇头，叫他不要再说了。

见此，晨天也只好不甘的叹了口气！

“好了，别想这些不高兴的事情了，我们一家三口快快乐乐的过一个好年！”

妈妈林沐卿站起来说道，“对了，饭菜都好了，我们快吃吧！”说完扶着女儿林语嫣就往餐桌处走去。

林语嫣在家里过了正月初六就回美国去了，现在又只剩下晨天和妈妈林沐卿了。

今年的冬天特别的冷，妈妈林沐卿在假期间几乎都是呆在家里的，而晨天除了有时间陪着妈妈说些话之外就是往外面跑，做着自己的一些事情！！

妈妈以为他这个年纪的孩子还贪玩，所以也就是叫他在外面注意安全，然后就让他出去了。

一个欢乐的年一转眼就过去了，妈妈林沐卿也开始上班，而晨天的初三的冲刺阶段已经到来了。

还是像往常一样，晨天和妈妈林沐卿又回到了年前的那种生活。

在一天早出门的时候，他对妈妈林沐卿说：“妈，今天晚上我给你一个惊喜，记得早点回来啊！”

妈妈林沐卿抬起俏脸眼里闪过丝丝的欣喜，问道：“什么惊喜？”

晨天嘿嘿一笑，说道：“到时候就知道了，现在不能告诉你！”

“哼！搞得这么神秘，好吧那我听你的。”

妈妈林沐卿嘴上这么说，但是还是一脸期待的今晚那个他说的所谓的惊喜到底是什么。

心思已经飞到晚上惊喜的妈妈林沐卿，搞得她在科室里面开会的时候有点心不在焉的，幸好今天没有手术。

好不容易熬到下班，妈妈林沐卿就迫不及待的往家里面赶。

打开门，发现以往给自己脱鞋拿包的儿子不在，家里面黑漆漆的一片。

原本期待着所谓的惊喜的心情，一下子变得有些糟糕起来，一时间失落无比！

正在这时，一片亮光然后伴随着我，“祝你生日快乐！”

的吟唱，出现在妈妈林沐卿的面前。

原来今天是妈妈林沐卿的生日，可是这么多年来，自己忙里忙外的，却是从来没有过过一个生日。

而且都已经忘了今天是自己的生日了。

当晨天唱完生日快乐歌的时候，妈妈林沐卿已经感动的一塌糊涂，一只玉手紧紧的捂住自己的嘴，眼泪早就弥漫满整个眼眶。

“妈，生日快乐！”晨天笑着对妈妈林沐卿祝福道。

“天儿，谢谢！妈妈好久都没有这么高兴过了，这是我收到的最大惊喜。”

妈妈林沐卿硬咽着声音道。

“妈，别哭了，今天应该高兴啊，你看都哭成小花猫，一点也不漂亮了哟！”

晨天笑着看着妈妈林沐卿。

“讨厌啦，哪有这么说妈妈的！”妈妈林沐卿被儿子这种调笑的语言弄得有些不好意思起来。

“来，妈！吹蜡烛，许愿吧！”晨天将蛋糕端到妈妈林沐卿的面前。

妈妈林沐卿探出头，闭上双眼，双手合十默默的开始许愿，一会之后就张开眼睛然后将蛋糕上插着的蜡烛一口气吹灭。

他这时打开的灯，然后将蛋糕放在桌上，说道：“妈，我们吃蛋糕吧！”

然后他就拿出刀将蛋糕给切下来，一人一块。

由于当初定制的时候就说明了要小一点，他和妈妈林沐卿两个人也要不了的多大。

但是即使是最小的蛋糕，他和妈妈林沐卿也吃不完。

就在妈妈林沐卿低头吃蛋糕的时候，晨天恶作剧大起，伸出手指将奶油挑在受伤，然后乘妈妈林沐卿不注意一下子抹在她的脸上。

“啊！”

妈妈林沐卿被他突然这么一下，弄的大吃了一惊。

然后自己也伸出手要将自己手里的蛋糕往他的脸上抹。

他哪能如妈妈林沐卿的意，就四处的躲闪。

妈妈林沐卿见给他抹不了蛋糕，就停下来，跺着小脚娇嗔道：“死天儿，就知道欺负妈妈，妈妈不来了！”

晨天将妈妈林沐卿好似小女孩耍赖的行径，就来到妈妈林沐卿的面前，说道：“怎么了？你来捉我啊！”

就正当他得意的时候，妈妈林沐卿突然一下子将手中的蛋糕按在他的脸上。

然后看着他被涂的稀里哗啦的脸，忍不住扑赤一声，然后咯咯的笑了起来。

“好哇！竟然敢偷袭，看我怎么收拾你！”他不服气，就将自己的脸上的奶油一抹，一手抓住妈妈林沐卿就往她的脸上一抹。

“呜！救命啊！”妈妈林沐卿大声的叫起来。

他则是犹如一个大坏蛋，而妈妈林沐卿就是一个被欺负的小女孩一般嬉笑打闹起来。

直到他和妈妈林沐卿都累了，躺在沙发上喘着粗气。

“今天是妈过的最高兴的一个生日，妈谢谢你！天儿！”妈妈林沐卿躺在沙发上头仰着盯着天花板，动情的说道。

他转头，刚好看见妈妈林沐卿隆起胸膛，高耸的胸脯在急促的呼吸声下更是不断的起伏着。再加上那满脸的奶油，他一时间看的痴了。

妈妈林沐卿见他没有回答，就转过头来看了他一眼，发现他正痴痴地看着她，就忍不住俏脸一红，有些害羞的说道：“天儿，你干嘛这么看着妈妈？”

他没有回答，而是一下子来到妈妈林沐卿的面前，居高临下的看着因为他的动作有惊慌失措的妈妈林沐卿。

他低下头凑近妈妈林沐卿的脸庞，说道：“妈，你闭上眼睛好吗？”

妈妈林沐卿不知道他要干嘛，但是也相信他的不会乱来，因而通红着俏脸徐徐的闭上了双眼。

而他看着妈妈林沐卿一脸的奶油，忍不住的低下头，伸出这头将妈妈林沐卿脸上的奶油舔舐起来。

而妈妈林沐卿闭上眼睛过后，正忐忑的想着他要干什么的时候，就感觉一阵热气喷在她的脸颊上，接着就感觉自己的脸上有一条热乎乎的软绵绵的东西在游动。

惊讶的张开眼睛，正与他四目相对。

而他此时正伸出舌头舔弄着妈妈林沐卿鼻尖上的奶油。

见他如此的动作，妈妈林沐卿的眼眸里面一下子就弥漫处晶莹的春水。

满脸羞涩的盯着他，他先是看了妈妈林沐卿一眼，发现她没有生气，就大着胆子继续将妈妈林沐卿的脸上的奶油舔舐干净，原本满脸奶油的脸已经被他的口水沾满了。

“真香！”他还意犹未尽的舔了舔嘴唇，忍不住大赞叹了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 天儿礼物
────────────────────────────────────────

妈妈林沐卿被他的这句话闹了一个大红脸，然后自己伸出手在脸上使劲的擦拭，嘴上还说着：“哎呀，好恶心到处的都是你的口水！”

晨天见此笑了笑，说道：“妈，你等一下我有个东西送给你！”

妈妈林沐卿闻言抬起头看着儿子，她以为他给她办生日蛋糕就是全部了，没有想到还有生日礼物。

他从卧室里面拿出一个包装精美的盒子，递给妈妈林沐卿。

妈妈林沐卿欣喜的接过礼物，然后问道：“我可以打开吗？”他闻言笑着点头。

妈妈林沐卿见他允许，就迫不及待的打开了包装盒子。入眼的是三件材质上乘，外形精美的冬天三件套，一顶帽子，一双手套，一条围巾！

妈妈林沐卿一眼就喜欢上了儿子的给她的礼物，拿在手里不住翻看，然后抬头说道：“天儿，我看这个不便宜吧？你哪儿来的钱买的？”

晨天伸出手，将妈妈林沐卿的手拿起来，说道：“妈今年的冬天这么冷，你每天一大早要步行去上班，没有个保暖的东西，每次都将自己的双手和脸颊冻得通红的。我就想着不想让你再手冬天的冷风侵袭，就寻思着给你买了这三件东西。”

妈妈林沐卿听到他的回答，感动的点了点头，又问道：“天儿，你有心了，但是我看这些东西要几百块吧，我记得没有给过你这么多钱啊？你不会是找你爸要钱了吧？”

他低头，然后有些胆怯的说道：“我知道妈从来不想我找我爸要钱，妈，我说了你可不要怪我啊！”

见妈妈林沐卿点头，他就解释道：“我不是在过年期间白天经常出去嘛，我一天在路上看见发传单的广告，而且由于是冬天，他们给的报酬特别的高，所以我就去做了几天。”

妈妈林沐卿听他说完，就既有些惊讶又有些感动，但是嘴上还是嗔怪道：“你是不是在中心广场发过传单？”

“妈，你怎么知道？”晨天有些吃惊。

妈妈林沐卿接下来一把将他搂在怀里，硬咽着道：“前一段时间我骑车的时候看见街对面的有一个和你穿一样衣服人，看背影有些熟悉，但是我也不确定，加上骑着车，隔了一条街我就没有仔细的看，广场上这么大的风，刮起来就像刀子在割一样，你就是这么挣来几百块，然后就拿来给我买礼物的吗？”

晨天见妈妈林沐卿在他的怀里抽泣着，就安慰道：“妈，没事！别哭了，我说过不让你辛苦受累，现在家里面我已经长成一个大男人了，我不要妈妈再在外面受苦受累了，我要像一个男人一样让你享受一个女人的幸福。”

话卿一落，妈妈林沐卿就问道：“天儿，为什么，为什么你要对我这么好？”

他听闻妈妈林沐卿的话，心中就问着自己，是啊，为什么，他对妈妈林沐卿他感觉自己已经超出了一个儿子对妈妈的关怀，反而更像一个男人对自己妻子的关爱。

但是他知道他这样是不对的，又担心妈妈不会接受自己，一时间纠结不已。

妈妈林沐卿见他一脸苦涩，不住的唉声叹气的表情，哪还能不知道他心中的想法啊。

顿时也一阵气苦，就不住掉眼泪，然后硬咽道：“天儿，妈知道你的想法，但是妈又何尝不是如此啊，老天爷给我们母子俩开了这么大的一个玩笑，我们俩是不会有结果的。”

说完就呜呜的大哭起来。

晨天看着怀里的妈妈那种撕心裂肺的痛苦，心中也好似刀割一般的疼痛，紧紧的将妈妈林沐卿抱住，然后坚定的说道：“妈，我知道我们之间的感情为世人所不容，但是我请你不要离开我好吗，就算我们不能在一起，我也希望只要能天天看着你抱着你就觉得自己是世界上最幸福的人了。”

“呜呜，天儿我觉得我们母子是不是上一世做了什么天怒人怨的事情，要在这一世让我们做母子来惩罚我们，让我们相爱却不能在一起！”

妈妈林沐卿哭泣道。

晨天闻言，安慰道：“妈，你别伤心了好吗？至少我们还能天天在一起啊，就算我们做不成真正的夫妻，只要能够彼此的生活在一起也就知足了。”

“天儿，你会不会看不起我，觉得我是一个不知廉耻的母亲，居然对自己的儿子有了这种为世人所不容的感情。”

妈妈林沐卿抬着头一脸梨花带雨的看着儿子。

晨天看着怀里面伤心的女人，心中升起万千的柔情，说道：“妈，你不要这么看自己，在我的心中你永远都是最纯洁的，最善良的。还有这么多年来，你用你的瘦弱的肩膀将我们姐弟拉扯大，我知道我的爸爸陪着他的妻子女儿，但是你却始终在我们姐弟俩面前的是一脸开心欢笑，而我偶尔会悄悄的看见你一个人在深夜里肚子的默默的哭泣，你是一个母亲，但更是一个女人，是一个需要男人依靠的女人，凭什么别的女人就能够得到丈夫的关爱，而你却只能独自一个人睡着冰冷的床，我已经长大了，我要变成一个知你懂你爱你护你的人，我要让我的肩膀和胸怀做你最坚强的依靠。”

“天儿，你真的是这么想的吗？”妈妈林沐卿一脸欣喜的说道。

晨天伸出手将妈妈林沐卿脸上的泪花擦干净，笑着点了点头。

“呜呜，天儿，我现在才发现我好幸福，这么多年来受的苦楚也值得了，就算我们不能在一起，但是我想只要你在我的身边我就觉得自己是这个世界上最幸福的女人。”

妈妈林沐卿一下子扎进他的怀里。

“好了，妈我们既然将这些话都说明白了，应该高兴啊！怎么又哭了起来呢？”

他笑着轻轻的抚摸着妈妈林沐卿的玉背。

“嗯，我听你的！”妈妈林沐卿起身擦了擦眼泪。

他一把将妈妈林沐卿搂在怀里，坚定的说道：“妈，一切都过去了，我相信以后我们的生活会更加的美好的！”

妈妈林沐卿闻言柔情蜜意的对他点了点头，然后一脸幸福的趴在他的怀里。憧憬着美好的未来。

“妈，我们以后就睡在一起好吗？”他突然说道。

“啊？睡在一起，天儿，我…我们是母子是不能…”妈妈林沐卿羞红着俏脸说道。

“妈，你想到哪儿去了，我既然保证过，不会对你有丝毫的侵犯，就是只想每晚拥着你入睡，醒来的时候第一眼就能看见你！没有其他的想法！”

“你真的是这么想的吗？”妈妈林沐卿还有些疑惑。

“如若有半句谎言，天打五雷轰，我不得…”话还没说完，妈妈林沐卿玉手就盖住他的嘴唇，说道：“呸呸呸！坏的不灵，好的灵。”

“谁要你随便发誓的，我相信你还不行吗？”妈妈林沐卿嗔道。

“真的吗？太好了！”他高兴的一下子蹦的老高，然后一把将妈妈林沐卿抱在怀里，像一对翩翩起舞的男女一般在客厅里面转起来！

“啊！小心点，把我放下来！”妈妈林沐卿惊呼着，白了他一眼。

他顿时才觉得自己有点高兴过头了，今晚下来他和妈妈林沐卿的感情彻底的解开了。

他们洗漱完毕后，来到妈妈林沐卿的卧室躺在妈妈林沐卿的床上，怀里揽着好似乖宝宝一般的妈妈林沐卿，闻着她身上传来不知道是沐浴露还是本来就有的体香。

一时间觉得心中幸福甜美无比。

“天儿，既然我们母子俩走到了这一步，我希望我们在外人面前还是母子，在私下里我们才是男女朋友。这件事可不能让外人知道一丝，否则我们母子俩都没脸面活下去了。”

妈妈林沐卿告诫道。

“妈，你就放一万个心吧，我知道的。”他保证道。

“那这样我就放心了，还有你正在学习的关键时期，你也不用每天这么累着自己，既然我们把话说开了，你就不要这么迁就我了，以后就平等的生活吧，你也不要每天这么费心费力的为我着想。我这么大的一个人了，知道怎么好好的照顾自己。”

妈妈林沐卿说道。

“可是，我发过誓要你以后都犹如一个公主一般的无忧无虑的活着啊！”他说出了他心中的想法。

“就这么说定了，你看你这一段时间以来，让我都变得有些懒惰起来，你难道希望你以后的女人是一个好吃懒做的人吗？再说了，等你考上好的学校，等以后出息了，才能让我过上你说的那种公主般的生活啊！”

妈妈林沐卿笑道。

他想了想也知道妈妈林沐卿说的是对的，只有等以后考上了好的学校，出来找一份好的工作，保证一个富足的物质条件才能实现他对妈妈的发的誓言。

想明白了这一点，他也就不再坚持了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 柏拉图之恋
────────────────────────────────────────

接下来他抱着妈妈林沐卿说着一些情话，然后就相拥睡去。

和妈妈林沐卿突破关系以来，他们俩每人每天都是春风满面，觉得整个世界的阳光都是那么的灿烂。

有了妈妈林沐卿这个女人后，他觉得身上的担子更重了，就更加发奋的学习。

一转眼又过去一学期了，晨天和妈妈林沐卿之间的感情也稳步发展，半年多以来，他除了搂抱，对妈妈林沐卿还是秋毫不犯，他知道要和妈妈林沐卿发生关系，对于思想保守的她几乎是不可能的再说了，他也不是沉迷妈妈林沐卿的肉体的人，他是真的爱妈妈林沐卿，所以，除了每次搂抱着妈妈林沐卿睡觉会产生一些迷乱外，其他的他还是有很大的意志力能够克制自己的。

接着中考来临了。

晨天不像其他同学一样一副严阵以待的表情，而是成竹在胸，因为他有必胜的信念，他有一个女人在期待着他给她许下的美好的未来。

自信满满的过完了这个揪心的两天，他回到家里。妈妈林沐卿就迎上来，关切道：“天儿，考的怎么样了？”

他关上门，伸手将妈妈林沐卿搂在怀里，说道：“妈，你就放心吧！你儿子可不是像其他人那样，你就淮备着我给你惊喜吧！”

妈妈林沐卿闻言，大松了一口气，然后娇羞的埋在他的胸口上，说道：“太好了，今晚我好好的做一顿，庆祝一下！说好了，你不能来帮忙，这是我专门为你做的！”

他笑着点了点头，就来到自己卧室，而妈妈林沐卿就往厨房走去。

刚进房间，兜里的电话就响了起来，一看居然是徐静打来的。按下接通键就听到里面传来一阵悦耳的声音，“晨天，你今天考得怎么样啊？”

“还不错！你呢？”他说道。

由于这一段时间以来，他的加倍的努力学习成绩有了长足的进步。这时徐静又说道：“那你打算报考哪个初三？选择什么方向啊？”

对于这个问题，在他和妈妈确定关系以来他就在考虑，他不想再读初三了，他自己的成绩自己清楚，比徐静她们优等生还是有一定差距的，他想考省城医专，能够早点毕业工作，早点替妈妈分担一些。

就说道：“我不想再上初三了，准备报省城医专！你呢？”

徐静听说我要当医生，先是祝贺他了一下，然后说道：“我爸妈希望我上第一初三，到时候要去帝都上大学，以后还要出国留学！不过我心里一点也不希望出国留学！”

徐静当然有这个条件了，听说她妈妈爸爸都是炎都市的大官呢！

“出国是好事啊？国外的环境确实比较好，你怎么这么想呢？”他有些疑惑。

“可是我就是不想出国，外面一个人太孤单了，一个熟悉的人也没有，在这里有我的家人有我的同学，还有我…我的…”接着徐静后面的声音就低下去，他在电话里面也没有听清到底是她的什么。

“这个，你就好好考虑一下吧，这个可是关系到你以后的人生的！”他安慰道。

“晨天，你希望我出国吗？”这时徐静突然问道。

他闻言，一愣不知道她是什么意思，就笑道：“当然了，你知道我可羡慕你了！要是有这样的机会我也会去的！”

当然他是不希望和妈妈林沐卿分开的，电话里面说的就是好听的话。

可是接下来的让他一阵费解。

“林晨天，你就是个呆瓜大笨蛋！我恨死你了！”

徐静说完气冲冲的挂断了电话。

搞得他一愣一愣的，不知道到底哪里得罪了她。

只不过这也不怪他，现在他一门心思就扑在妈妈林沐卿的身上，哪还能注意到别的女孩子的想法。

“天儿，出来吃饭了！”妈妈林沐卿在外面喊道。

出来，看着桌面上的色香味俱全的饭菜，他忍不住的赞叹道：“妈，你真是一个贤惠的女人，我可真幸福能够得到你的垂青！以后我可有口福了！”

“去，就知道贫嘴！”妈妈林沐卿羞涩的用筷子打了一下他的手，不过脸上的笑容和甜蜜却是怎么也不能掩饰掉。

饱餐了一顿之后，他和妈妈林沐卿看了一会电视就相拥躺在床上。

他一手轻轻的摩挲着妈妈林沐卿的玉背，由于已经是夏天了，他和妈妈林沐卿穿的都比较清凉，他就只穿了一条大裤衩，上身是全裸的。

而妈妈林沐卿则是穿着一件薄薄的宽大的丝质睡裙。

妈妈林沐卿一手捏着他的手指轻柔的捏着，一边说道：“天儿，暑期这么长的时间你打算怎么过啊？”

他想了想，自己也已经十六岁了，成年了可不能在家里面做啃老族，就说道：“妈，我打算这两个多月出去打小工，却餐厅里面做一个服务员，总比在家里面无所事事来的强！”

“那你做的来嘛？服务员很辛苦的啊！”妈妈林沐卿有些担心儿子在外面吃苦。

“妈，你就放心吧，我现在成年了，可不能一直在你的庇护下成长，再说我作为你的男人，这么一点苦都吃不了，哪还能谈得上以后要让你过上幸福美满的日子承诺啊！”

他说道。

“天儿，你真的长大了，妈妈走出这一步真的不后悔。就算以后前面是悬崖我也会义无反顾的陪你跳下去的！”妈妈林沐卿动情的说道。

“啪！”他一巴掌打在妈妈林沐卿的美臀上，发出一阵清脆的响声。

“哦！你干嘛打妈妈啊！”妈妈林沐卿惊呼一声。

“什么悬崖深渊的，我既然保证你以后的生活是幸福美满的，就不允许你再这么想！知道错了没有？”他假装生气道。

“我知道错啦还不行吗？你这个坏家伙，居然打妈妈的那里，真是坏死了！”

妈妈林沐卿娇嗔道。

“疼吗？”他关心的问道。

“疼！你不知道我那里可是很娇嫩的，肯定已经红了！”妈妈林沐卿可怜兮兮的说道。

“是我不对，来我帮你揉揉！”

他慌忙道歉，然后将自己的手掌覆盖到妈妈林沐卿翘挺柔软的美臀上，开始轻轻的揉搓着。

几分钟过后，他低头再次问道：“妈，还疼吗？”

可是入眼，却是看到妈妈林沐卿樱唇微启，哈着香气。眼眸里面孕育着春水，俏脸上的春意几乎都要滴出来。

看着妈妈林沐卿衣服春意朦胧的惹人模样，他一时间口干舌燥。

因为这一段时间以来他和妈妈林沐卿虽说动作亲密，但是始终紧紧限于拉手拥抱。

但是此时看着妈妈林沐卿的这幅表情，他觉得怀里的这个女人不仅是需要他的对她心灵上的安慰，而且身体上也需要他的慰藉。

原本抚摸妈妈林沐卿翘臀的手掌开始慢慢的用力，五指时而收缩时而扩张，妈妈林沐卿的丰满的美臀在他的手里面不断的变形。

而另外一只揽着妈妈林沐卿玉背而穿过妈妈林沐卿腋下的手掌也开始慢慢的活动起来。

好似扶着一个绝世珍宝一般，慢慢的由下往上，手指一僵触碰到了妈妈林沐卿乳房的下沿。

而妈妈林沐卿感觉自己的胸部被一直热火的手掌侵袭，顿时娇躯一颤。

嘴里面开始轻轻的呻吟起来。

就在他淮备继续往上的时候，妈妈林沐卿突然说道：“不可以，天儿，我们不能做得太过了，不然上天会惩罚我们的！”

看着妈妈林沐卿拒绝自己，晨天虽说心里有些遗憾，但是还是立即停下手中的动作，他是真的爱恋着怀里的这个女人，只要她有一点点的不高兴他也会心疼，所以他不会强迫妈妈林沐卿做任何她不愿意的事情。

“天儿，对不起！妈妈能够和你做到这一步已经是很下了很大的决心了，我现在还不能接受我们发生关系。谢谢你能够体谅妈妈，我想等我彻底的放开了过后我就会完完全全的属于你的。”

妈妈林沐卿有些歉意的说道。

“妈，看你说的！我爱的是你这个人，而不是贪恋你的身体。而且我也相信你会有那么一天会真正的属于我的。就算这一辈子你没有给我也不会有一点的怨言，因为我得到妈妈的心就已经知足了！”

“天儿，我现在才知道你是多么的爱妈妈迁就妈妈，我想我彻底属于你的那一天不会太远的。”妈妈林沐卿趴在他的怀里，声音有些硬咽。

“好了时间不早了，妈我们快睡吧！明天你还要上班呢！做个好梦，晚安！我爱你！”他亲吻了一下妈妈林沐卿的秀发。

“晚安，天儿，妈也爱你！”妈妈林沐卿说了一句然后在他的怀里翻动了几下找了一个舒服的位置闭上双眼就进入了梦乡。

他将薄被盖在他们身上，然后伸手将床头灯关掉，与妈妈林沐卿一同进入了梦乡。

中考成绩在半个月左右以后出来，也就是说还有十五天的时间，这十五天打算找到一个好的工作。

白天将妈妈送到医院门口后就开始在满大街的逛，看是否有门口摆放的有招收服务员的广告。

还真别说，也是他运气好，一家火锅店正需要招收一个男服务员，因为他们需要有力气的男人上菜是般一些比较重的东西。

他就进去应招，他高大强壮的身体加上那还算是英俊的脸庞，很快就拍板了。

早晨八点上班，晚上六点就下班。

一个月基本工资两千，再根据表现和营业额有额外的提成。

签订了合同，店里面培训了他两天就正式上岗了。

这期间他和妈妈林沐卿感情稳步发展，每晚揉揉她的美臀啊，轻揉她的玉背，已经是每天的必修的课题了。

但是每次他的手要攀上她的乳房的时候，妈妈林沐卿就会叫他停下来！

这是十几天时间里面徐静再也没有给他打电话，他也一直没有给他打。

一转眼就到了查询中考成绩的时候，说实话虽说他有信心考的分数，不过还是有点小紧张的，输入自己准考证号和密码，弹出来的画面让他彻底的松了一口气。

615分！和他估计的差不多。顺便再查了一下他所中意的那所省城医专，分数线大概差不多。

晚上他搂着妈妈林沐卿，一边揉捏着她的美臀，一边说起了起得想法：“妈，我的总分达到了省城医专的分数线！我将来也要当个妇产科的主任医师，你看怎么样？”

“你为什么这么想啊？”妈妈林沐卿不会过多的干涉儿子的决定，但还是询问了一下他做这个决定的原因。

“将来和你在一起工作啊！白天晚上都可以在一起了！”他说道。

“天儿，你不要事事都迁就妈妈，报考学校和专业是人生中一个重要的转折点，需要慎重的做决定，你最好选择自己的兴趣爱好！”

“放心吧，妈！我可不会把你以后的幸福当作儿戏的。这时我考虑好久的才做下的决定。”

说着他轻轻的玩弄了一下妈妈林沐卿的美臀，想着以后美好的生活他忍不住的笑了起来。

妈妈林沐卿见儿子无故的笑起来，就疑惑道：“天儿，你笑什么啊？”

他看着怀里的女人眼里的疑惑，一脸幸福道：“金榜题名时，洞房花烛夜，久旱逢甘霖，他乡遇故知。我一个人就占据了两个，所以就忍不住笑了起来！”

“哪儿占了两个？不就是一个金榜题名时吗？还有一个呢？”妈妈林沐卿想了想问道。

“还有一个就是洞房花烛夜啊！”他笑道。

“呸！什么洞房花烛夜，你和谁洞房花烛夜啊？”妈妈林沐卿羞红着俏脸。

“我可是感觉天天都在洞房花烛夜那么幸福呢！只要搂着妈妈睡觉我感觉世界上再也没有比这个更幸福的事情了！”他喃喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 天儿救母
────────────────────────────────────────

他话说完，但是妈妈林沐卿却没有了反应，他立马低头看了妈妈林沐卿一样，问道：“妈，你怎么又不高兴了？是不是我说错了什么？我道歉！”

“天儿，对于我你以后打算怎么办？”妈妈林沐卿幽幽道。

“什么怎么办，以后我就和你生活在一起啊！还能怎么办？”他有些不知道妈妈林沐卿想表达什么意思。

“我们俩在外人看来毕竟是母子，现在我们的关系是只能在暗中的，我还好，但是你以后要是一直不结婚和我一起过，那么别人会怎么看你，你姐姐林语嫣也会起疑心的。就算我现在还有些姿色，但是毕竟比你大二十岁，总有一天我会比你先老去，我们是血缘关系不能给你生孩子，你就不打算自己给自己留一个后代吗？这些你都考虑过了吗？”

妈妈林沐卿忧心忡忡的说道。

听完妈妈林沐卿的一席话，晨天如遭雷击，是呀！

他以前是太想当然了。

这些问题从来都没有考虑过。

但是看着心爱的妈妈林沐卿，要他娶另外一个女人，他说什么也做不出来。

这时妈妈林沐卿又说道：“天儿，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你，但是这些都是我们不得不面对的现实！”

“那妈，你打算怎么办？反正是不允许你离开我的！”他紧紧的将妈妈林沐卿抱住，好似真怕她一下子飞走了。

“天儿，我想你将来工作以后还是找个女孩子结婚吧！”妈妈林沐卿建议道。

“什么？妈，你这是什么意思？你是打算把我推给其他的女人不再理会我了吗？你怎么能够这样，我们可是说好的！”他开始有些激动起来。

“天儿，你听妈说完啊！”

妈妈安慰了他，让他平静下来，然后白了他一眼说道：“你呀，就是个急性子，我是打算你就算结婚了，但是私下里还是可以和我来往啊！不过就是以后和我在一起的时间变少了，这也许就是我们母子俩发生为世人所不能接受的恋情，所要承受的一些惩罚吧！”

妈妈林沐卿说道。

“对呀！你看我这脑子，怎么会没有想到这一点呢？我以后和她结婚了，就让她做我的一个挡箭牌，这样就没有人会闲言碎语了！”

晨天一下子高兴起来。

这时妈妈林沐卿听闻他的话，一下子立起趴在他怀里的身子，胸前的那对高耸的乳房随着妈妈的动作不断的波动，好不惊人，但是妈妈林沐卿的接下来的话却让他羞愧异常，“天儿，你告诉妈，你觉得你姐夫这个人怎么样？”

晨天毫不犹豫的就说道：“花心，没有责任感！这样的男人真不是男人！”

“我想如果你按你刚才说的那么做了你也就是你姐夫这样高的男人，这虽说是因为我，但是我也会看不起你的！”妈妈林沐卿郑重的说道。

“妈，你这是什么意思？”晨天有些不解。

“既然你以后娶了她做你的老婆，那么她就是将自己的一颗心都放在你的身上，你就有责任给她幸福，但是你看看你是淮备怎么做的，挡箭牌！你知道你这么做会让她多么伤心和难过，难道就忍心她以后独守空房？一个男人就应有担当，承担起对自己女人的承诺。你难道希望她也成为你的第二个姐姐林语嫣那样吗？”

妈妈林沐卿解释道。

听完妈妈林沐卿的一席话，晨天顿时觉得无地自容，抬头对妈妈诚垦的说道：“妈，这是我欠考虑了，我知道这样对你对她都是不公平的，是我不对，我以后再也不会做这个没有担当的男人，既然娶了她我就一定会给他幸福，还有既然你同意做了我的女人，我想我一个人是能够给你们两人带来幸福快乐的。”

“听你这么说我就放心了！这才是我的好儿子，好男人！”妈妈林沐卿重新笑道。

“可是，妈，这样就会让你受委屈的，原本只属于你一个人的我却要被其他的女人给分去一部分，我承认我一碗水是端不平的，不论以后她是多么的优秀但是在我的心里你始终是我的最爱，这是谁也代替不了的。”

“你能这么想我也感觉足够了，我既然得到了你心中最重要的一块位置，但是换来的是不能和你光明正大的在一起，而她虽说不是你的最爱，但是却能够得到众人的认可，有得必有失，我想上天是公平的。你就不要再纠结这些了。”

妈妈林沐卿安慰道。

想想妈妈林沐卿的话说的也在理，自古以来就没有什么十全十美的事情。他想到这里也就放下心中的纠结了。

“那你准备什么时候给我找一个儿媳妇啊！”妈妈林沐卿重新趴在儿子的怀里，嬉笑道。

他看着她有些黠促的眼神，就故意笑道：“现在就有一个了啊！”

“什么？你已经有女朋友啦！”

妈妈林沐卿先是一惊，虽说刚才还在鼓动儿子找个女人，但是接着眼里就有些黯然，毕竟哪一个女人希望将自己的男人分一部分给别的女人啊。

看着妈妈林沐卿的眼神，晨天哪能不知道她的想法，说道：“是啊！我和她关系已经确立好久了！”

“那你什么时候将她带回家里面来给我看看！”妈妈林沐卿的语气更加低落。

晨天看着妈妈林沐卿好似一个小女人一般的在他怀里拈酸吃醋，心中既是感动又是心疼，就说道：“妈，你的儿媳妇现在不就在我的怀里趴着的吗？你看我是你的儿子，而你是我的女人，那么你还不是你的儿媳妇嘛？”

妈妈林沐卿看着儿子调笑的表情，顿时明白过来他是在调侃她，立马将手伸到他的腰间狠狠的扭了一下，嗔道：“坏蛋！就知道欺负妈妈，哪有我是我自己的儿媳妇的这么一说法啊！”

他闻言嘿嘿一笑，继续和妈妈林沐卿调笑着，逗弄着，看着她犹如一个小女孩似的在他的怀里撒娇，嬉笑。

他觉得有些寒冷的夜晚也变得温暖起来。

三天过后，他正在上班的时候，这时徐静的电话打了过来，自从上一次她生气的挂断他的电话过后他们就一直没有联系。

他不知道的是，徐静挂断电话后，想到也许他这个在她眼里的木头会给自己打电话道歉的吧，可是就这么一等就是十几天，每天咒骂着他等他道歉的电话，但是左等右等就是不来，就算几天前成绩出来了，徐静还在淮备给他的给她打电话的最后的机会，但是她还是失望了，知道今天填报志愿，徐静再也忍不住给他打了个电话。

他知道她喜欢他，但是自从他有了妈妈过后，就对别的女孩再也提不起一点的兴趣，不过听闻昨晚妈妈林沐卿的一席话，他觉得徐静这个女孩还是不错的，虽说家里当官有钱，但是一点也没有大小姐的架子，长得也漂亮，成绩也好，待人也很好，倒是一个他除了妈妈林沐卿以外理想中的女孩。

接通电话，徐静就说道：“晨天，你成绩出来了吗？已经开始填志愿了，你做好了填报哪个医专的打算了吗？”

晨天就将他的想法告诉了了徐静：“我考了615分，打算填报省城医专，以后毕业回家乡当一名医生，这件事也得到了我妈的支持！你呢？考虑的怎么样了？”

“我考了627分，比你高哦！不过我是不打算出国了，先上第一初三，将来考帝都大学，暑假我会和爸妈一起出去旅游，你有什么打算啊？”

徐静留给了他一个小小的悬念。

“还能有什么打算，我现在正在一家火锅店做一个临时的服务员打一个暑假工呗！”接下来他们聊了一会外面有顾客叫喊了，他们才挂断电话。

日子一天天的过去，一天他得到了店里的老板的给的一个月的工资一共3000块钱，这可是他第一次赚的钱。

所以下午早早的就回家然后淮备好好的做一顿饭和妈妈一起庆祝一下。

为了给妈妈一个惊喜，晨天淮备到路上去接妈妈。

因为从他在店里面打工以来就很少去接妈妈下班了。

来到半路上，他也没有打电话，想着等会在路上和妈妈碰面的的时候，妈妈林沐卿是一个什么样的表情。

由于从家里到妈妈的工作的第一人民医院有三十分钟的骑车路程，但是有时候为了图方便，晨天和妈妈经常会走一些偏僻的近道小巷。

小道一般比较偏僻，这里的很少有人来。他急急忙忙的往里面走去，突然听到了一声尖叫。

感觉声音有些熟悉，心中突然一震，不会是妈妈林沐卿除了什么事情吧？

他飞快的往前跑去，这时正看见一个熟悉的身影倒在地上，那正是他的妈妈林沐卿。

而一边的一个个子矮小的男子使劲的拉扯着妈妈林沐卿的手中的包，但是妈妈林沐卿还是紧紧的抓着包一点也不放松。

他看着劫匪手里拿着一把小刀，心中十分怕他伤害妈妈林沐卿。就悄悄的快步靠近俩人。这时那个劫匪明显有些不耐烦了，喝道：“快放手！”

可是说什么妈妈林沐卿也不放，劫匪怕等会儿有人来了，就狠下心拿着小刀狠狠的朝着妈妈林沐卿刺过去。

晨天见此，大喊一声：“住手！”一边吸引劫匪的注意，然后飞身扑过去，双手一把握住那一把刺向妈妈林沐卿胸口的刀子。

然后飞起一脚将这个劫匪踢到了十米开外，那时十六岁的他电能气功功力尚浅，否则一个手指头也要了劫匪的小命，饶是如此，这一脚也够劫匪受的。

劫匪见这次抢劫不成功，再加上看起来晨天人高马大练家子的样子，这一脚踢得他浑身疼痛，心中胆怯，勉强挣扎着连滚带爬的就逃走了。

晨天将劫匪逃走，连忙来到妈妈林沐卿身边焦急的问道：“妈，你有没有什么事？”

妈妈林沐卿脸色有些苍白，不过神智还很清醒。

见儿子救下了她，就好似找到了依靠一般，紧紧的偎依进他的怀里，然后说道：“天儿，你怎么来了！多亏了你，要是你今天我说不定就…”说完就硬咽起来。

是啊，一个女人遇到这样的事情谁都会担惊受怕的。见妈妈林沐卿没有事，他就松了一口气。然后扶着妈妈林沐卿起来，要离开这个地方。

这时妈妈林沐卿突然发现儿子的双手居然鲜血淋漓，顿时大惊，拉着他的手就看见两只手掌上各自有一道长长的口子。

而且鲜血还不断的往外流，“快！一定是刚才抓刀子的时候受伤的，你快跟我回医院。”

妈妈林沐卿心疼的直掉眼泪，晨天也知道不能这么一直下去，否则会流很多血的。两人快步就往最近的社区诊所跑去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 双手受伤
────────────────────────────────────────

出得小巷，就在马路对面看见一家药店，妈妈林沐卿扶着儿子急忙走进店里面。

店里面的护士急忙上前来，也没有多问就开始对他的伤口进行处理包扎起来。

而妈妈林沐卿就在一旁焦急的看着。

不一会儿，他的两只手掌就被护士上药包扎好了。

再出门之前护士说道：“这一段时间你的手掌不能浸水，不能吃辣，不能被外物触碰，隔两天你就到我这里来换一下药，相信很快就会愈合的。”

妈妈林沐卿扶着他然后对护士到了一声谢谢，然后就往外走去。

“天儿！感觉怎么样？”妈妈林沐卿双手扶着他，关切道。

“妈，没多大的事！你就别担心了！”

他对妈妈林沐卿笑道，“对了，妈，以后就别图方便走小道，你看多危险啊，今天要不是我你就危险了！还有以后遇到这样的事情，就别心疼你的包了，要是将包给那个坏人，说不定那个家伙就不会暴怒出手了！”

妈妈林沐卿到现在也还是心有余悸，见他这么说就点了点头，“那你怎么今天会到这里来的？”妈妈林沐卿问道。

“我不是今天店里面给我发钱了吗，淮备来接你给你一个惊喜，幸好今天我来了否则还不知道发生什么事情呢！”他庆幸道。

他和妈妈林沐卿回到家里，妈妈林沐卿将他扶到沙发上坐下，他笑道：“妈，我受伤的只是手，脚又没有事，你就不要这么服侍我了！”

“那不行，我要请几天假在家里好好的照顾你，你也给你打工的火锅店说一声在伤好之前就别去了。”妈妈林沐卿不依道。

他也没办法，只好这样了，其实心里倒是蛮乐意的。

现在双手不能沾水，现在洗脸啊，吃饭啊，都是妈妈林沐卿帮他。

实际上最难堪的是他尿急，这不就在今晚他躺在床上，不像往常那样搂着妈妈林沐卿睡觉，今天他们分开的。

正和妈妈林沐卿说着一些情话的时候，他突然感到一阵尿急。

但是又不知道怎么跟妈妈林沐卿说，很快一张脸就憋得通红。

妈妈林沐卿见儿子没有应答她的话，就转头问他发生什么事情了，就看到他的一副难受的表情。

妈妈林沐卿立马关心道：“天儿，你怎么了，是不是伤口疼了？”

他见妈妈林沐卿一脸急切的表情，有些不好意思的说道：“妈，我…我尿急！”

妈妈林沐卿见他一脸羞涩，先是噗嗤一笑，然后满脸羞红的娇媚的看了他一眼，说道：“你还害什么羞，是不是憋得很难受啊？快，我扶你去厕所！”

他虽然和妈妈林沐卿关系亲密，但是他还从来没有在妈妈林沐卿面前露出过自己的下体，一时间就觉得很难为情。

妈妈林沐卿扶着他来到厕所，这时他已经有些快憋不住了。

一张俊脸憋得通红。

来到马桶前，妈妈林沐卿先是满脸通红的看了他一眼，她也对他们这样的接触有些害羞。

男人憋尿的时候肉棒会勃起，而且一紧张即使你非常想尿，但是就是撒不出来。此时他就是这种情况。

此时他的肉棒已经几乎勃起到最大，不是因为情欲而是因为憋尿。原本宽松的睡裤被支起了一个高高的帐篷。他由于难受不断的抽着冷气。

“天儿，是不是很难受？我马上给你将裤子退下来！”

妈妈林沐卿看着他嘶嘶的抽着冷气，难受的样子，哪还在那里害羞犹豫。

伸出玉手将他的裤腰抓住就淮备往下扯，可是高高翘起的肉棒卡在那里，妈妈林沐卿不论怎么扯也扯不下去。

见此情形，妈妈林沐卿低着头，一张俏脸已经涨得紫红，另外一只手微微的颤抖着伸进他的裤子里面，扶上他那勃起的肉棒上。

原本因为憋尿而变得火热的肉棒被妈妈林沐卿那有些清凉的小手一触碰，那种冰火两重天的感觉舒服的他一下子呻吟起来。

“哦！”

随着他的一身呻吟，妈妈林沐卿感觉小腿一颤，几乎摔倒在地，因为紧张五指骤然的合拢，将他的肉棒紧紧的抓住。

他原本憋尿就感觉涨涨感觉的肉棒现在被妈妈林沐卿玉手猛力的一握，顿时有些刺痛起来。

“啊！妈，轻一点！”他忍不住叫了一声。

妈妈林沐卿被他这么一叫，玉手感觉触电般的一下子就抽了出来。脸上的红晕几乎都能滴出水来。

“妈，你先将它向上掰，然后压贴在我的小腹上，再将我的裤子退下来！”

他这时指挥道，因为他感觉自己快要尿到裤裆里面了。

妈妈林沐卿一直低着头不敢看他，听完他的话，再次伸出手将他的肉棒按他说的这么做，贴在他的小腹上，然后将他的睡裤迅速的褪下。

此时他的肉棒彻底的暴漏在了空气中，之间肉红色的龟头有半个鸡蛋那么大，粗大的棒身妈妈林沐卿的一只手只能合围住一大半，因为极度的勃起，棒身上的筋络凸起，犹如老树盘根一般，接近二十厘米的长度在妈妈林沐卿的手中杀气腾腾，显得格外的狰狞！

而妈妈林沐卿初见他的肉棒，呼吸一下子就急促起来。

心中惊呼，天儿的那里怎么这么大，就像钢管一般那么硬，那种热度让他的手都感觉有些发烫。

要是…

哎呀！

我在想些什么呢，妈妈林沐卿她暗骂了自己一声。

“天儿，你现在可以尿了！”妈妈林沐卿的声音犹如蚊蝇般大小。

此时他的肉棒高高的翘起，要是这么尿下去，那么马桶盖上也许都是他的尿液了，就说道：“妈，你将它压一压，不然会尿到外边去的！”

妈妈林沐卿闻言，将玉手搭在他的肉棒上，往下一压，原本以为很轻松的却发现自己居然一下子不能将他的肉棒压下去。

看妈妈林沐卿试了几次都不行，他没有办法，只好自己撅着屁股再加上妈妈林沐卿按压才勉强对淮了马桶。

憋了良久的尿液，此时就像高压水枪一般，猛力的喷射进马桶里面，由于喷射的力度过于巨大，顿时许多尿液飞溅出来，沾的他的大腿，特别是妈妈林沐卿的玉手上到处都是。

一股尿撒了将近一分钟才结束，完毕后妈妈林沐卿居然还体贴的给他甩了一甩。

然后才将它收进他的裤裆里面。

此时他才感觉一身轻松，抬头一看妈妈林沐卿，发现妈妈林沐卿犹如含苞待放的花朵，一脸的春情。

顿时那已经疲软下去的肉棒一下子又勃起，此时却是因为欲望。

他狠狠的咽了一口唾沫，看着妈妈林沐卿娇艳欲滴的红唇，他觉得那里给了他致命的吸引力。

他此时心中就只有一个想法，就是吻她，狠狠的吻她！

这个念头越来越强烈，直到最后他已经变得有些歇斯底里。

而妈妈林沐卿此时还在害羞着不知道怎么面对他，突然感觉一股巨力将自己顶在洗漱台上，惊呼的抬起头，还没有张开嘴就感觉自己的小嘴被一张大嘴给包裹住。

用手臂一把搂住妈妈林沐卿，那散发着水润光泽的樱桃小嘴，在他接触的一瞬间，就感觉对方红唇上传来的一阵清凉，妈妈林沐卿由于紧张，紧紧地闭着嘴唇。

他不得已之下，就将舌头在自己嘴唇包裹的范围内，来回的舔弄。

就沿着妈妈林沐卿那紧闭的双唇缝隙处一点点的往里面钻去，很快就遇到了妈妈林沐卿那排列的整整齐齐的贝齿，舌尖一点点的沿着妈妈林沐卿贝齿之间的缝隙一格格的划弄，好似在用舌头数妈妈林沐卿有多少牙齿似的。

将妈妈林沐卿牙齿都上下数了个遍，将贝齿与嘴唇之间的唾液舔舐到自己的嘴里，然后咽下，感觉到阵阵的芬芳。

他想进入妈妈林沐卿的嘴里面，可是怀中的妈妈林沐卿也许是因为害羞和紧张的缘故，紧紧地咬着牙齿。

娇躯不断地轻微的颤抖，从喉咙深处传来低沉的声音。

他数次尝试不得，焦急之下，突发奇想，那已经高高勃起的肉棒朝着妈妈林沐卿的私密处狠狠的一撞，妈妈林沐卿作为过来人当然知道那是什么，顿时如遭雷击，小嘴一下子就张开来，淮备被呼叫。

可是其又恰被他的大嘴死死地盖住，这时他的舌头顿时趁虚而入。

一下子就探入到妈妈林沐卿的口腔里。

感觉到里面滑滑腻腻的，满腔的全是妈妈林沐卿的香津。

他的大舌很快就找到了对方的小丁香，像一个淘气的猴子一般，立马上前进行挑逗，也许是对方害羞，随着他舌头不断的进攻，对方不断的躲闪，两只舌头不断的在这个空间狭小的口腔里追逐起来。

可即使是对方怎么逃避，两只舌头总会接触的。

在闪躲的许久后，也许是累了，他立马疯狂的进攻起来。

将妈妈的小丁香紧紧地裹在自己的舌头里，然后将自己嘴里的唾液渡过去。

对面的小丁香感觉到对方传来的唾液，原本就因为刚才几番缠斗而分泌的满嘴的香津现在慢慢的已经充满了整个口腔。

有些已经慢慢的往外渗漏出去，但是还有绝大部分还留在里面，不得已之下只有往肚子里面吞咽。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 母子初吻
────────────────────────────────────────

也许妈妈林沐卿是被挑逗起了欲望，原本以为躲闪的香舌也开始慢慢的回应起来，配合着他的挑弄，妈妈林沐卿也开始反击。

两只舌头你来他往在你面前玩的好不快活。

妈妈林沐卿在他吻住她的一瞬间就感觉头脑里一片空白，整个身子好似在云里面飘啊飘的。

也不知道过了多久，两人都感觉快要呼吸不过来的时候，两只嘴唇才依依不舍的分开。

因为过度将妈妈林沐卿嘴里的不知道是他的还是她的唾液搅拌，此时变得黏稠不已，随着他们的分开，两人嘴唇上一条长长的银丝被拉扯出来，气氛淫靡不已！

看了看妈妈林沐卿微微红肿的樱唇，还有湿漉漉的下巴，他退下欲火过后，就是一阵怜惜。

眼前妈妈林沐卿，鼻翼微微鼓动，小嘴因为刚才剧烈的激吻还哈出迷醉的香气。眼眸里已经是满含着秋水了。

晨天低头吻了吻妈妈林沐卿白皙的额头，深情的说道：“妈，你好美！刚才舒服吗？”

见他问出这样的问题，妈妈林沐卿顿时俏脸布满红霞，然后一下子扑到他的怀里，粉拳如雨点般的砸落。

“坏蛋！大坏蛋！以后不许这样对妈妈做这种恶心的事情，我都不知道吞了你的多少口水！”妈妈林沐卿十分的娇羞。

“哈哈！妈，你难道不觉得这样做十分的刺激吗？”他大笑道。

“哎呀！不许你说，你这个坏透了大色狼！真是羞死人了！”妈妈林沐卿犹如一个小女孩一般在他的怀里撒着娇。

他知道妈妈林沐卿的脸皮很薄，不能过多的挑逗她，就说道：“好了，妈，我们去睡吧！”

说完将偎依在他怀里的娇羞不已的妈妈林沐卿往卧室里面扶着走去。

接下里的一周时间里，晨天和妈妈林沐卿感情进一步发展，现在能够在家里面任何地方肆无忌惮的接吻，只要他一兴起，就会拉着在他身边的妈妈林沐卿狠狠的将她的诱人的小嘴吻住，直到吻得她气喘吁吁为止。

一开始妈妈林沐卿还有些不适应，不过随着他们亲吻次数的增加，妈妈林沐卿也开始慢慢的放开了。

虽说每次接吻的前半段时间，妈妈林沐卿都因为羞涩而放不开手脚，有些回避有些生涩。

但是到了后半段，妈妈林沐卿就会被他吻得晕头转向，迷迷糊糊，然后就会紧紧的搂住他的脖子然后激烈的回应。

每次结束后，妈妈林沐卿看到他狡黠的眼神，都感觉羞愤欲死。她是在为自己那激烈的亲吻而感觉到不好意思。

晨天每当看着妈妈林沐卿那犹如害羞小姑娘一般的表情，就大笑不已，每次都会惹来妈妈林沐卿的一阵白眼和雨点一般的拳头。

现在每天晚上他和妈妈林沐卿由原来揉捏妈妈的美臀，而因为手受伤的缘故而变成了亲吻，每晚都会将妈妈林沐卿吻得喘不过起来后，才放过她！

在养伤期间，他也在妈妈林沐卿的帮助下将中考填报志愿的事情完成了，这件事可不能有一丝毫的遗漏，要是辛辛苦苦读了个初中，还考出了不错的成绩而忘了填报志愿那就真是哭诉的地方都没有了。

一周过后，他的手已经彻底的痊愈了，就连药店里面的护士都惊叹他的伤口愈合能力，因为在她的想法中，他的伤口至少要两周才会好起来的。

不过他倒是很开心，因为这段时间里，手掌被束缚住了很多东西都不能做。

接下来晨天又回到火锅店里继续工作，妈妈林沐卿也开始上班！

一切又回到了正常的轨道。

满以为这样幸福的日子会一直过下去，直到他上省城医专为止的。

可是接下来的一件事让他和妈妈林沐卿的关系进一步突破，只不过过程十分的纠结。

还是像往常一样，晨天回到家淮备做饭等妈妈林沐卿回来。

可是一打开门，居然发现妈妈林沐卿的鞋已经在了，而且还在旁边看到了一双陌生的男士鞋子！

难道家里有客人吗？

他怀着疑问走道客厅，这时就听到妈妈林沐卿欢乐的笑声。

他一看原来妈妈林沐卿正陪着一个衣着光鲜看起来是一个成功人士的中年胖男人谈笑着。

他心里一突，感觉有事会发生。这时妈妈林沐卿听见关门的声音，就回头说道：“天儿，快来！我给你介绍一个人认识！”

晨天怀着复杂的心情走过去，妈妈林沐卿拉着他的手说：“天儿，这是你刘叔叔，妈妈的初中和初三同班同学！今天在医院遇到你刘叔叔我就叫他到我们家来做客。”

晨天本来对这个男人非常的排斥的，实际上这是每一个男人都会有的一种心态，如果自己的女人身边出现了一个比自己更完美的男人，是谁都会有戒心的。

这种现象不仅在人类世界，在动物世界也是十分常见的。

但是出于礼节，他还是露出一个僵硬的笑容说道：“刘叔叔好！”

“天儿，你就和你刘叔叔好好的谈一谈，我去给你们做饭，今天要好好的庆祝一下！”妈妈林沐卿笑了笑，然后往厨房里面走去。

接下里这个刘叔叔就开始和晨天不断的套近乎，满面笑容的声音和蔼的问他一些问题，不过他虽然问得有些问题很隐晦，但是晨天哪里不知道他是在间接打听妈妈林沐卿的意思事情。

看着这个他恨不得上去揍两拳，将他那张虚伪的笑脸打个稀巴烂的，但是还是不得不强装笑脸相迎，一直都是他在说他在听，晨天只是偶尔应一声。

他从晨天的学习成绩到他是否有女朋友都问了个遍，还问了他很多小时候的事情。

完全一副要做他的便宜父亲的口吻。

晨天恨透了这个所谓的刘叔叔，想到今晚一定要和妈妈林沐卿好好的说一说让她不要和这个男人接近。

不久后，妈妈林沐卿就叫他们吃饭。

饭桌上，妈妈林沐卿不时的和刘叔叔说笑，叫他吃菜，这一顿饭下来晨天感觉郁闷不已，最让他气氛的是，妈妈林沐卿居然还给那个男人夹菜，而他就像一个透明人一般。

他感觉自己手中的筷子都快被自己捏断了。

饭后刘叔叔出门而去，临走前还和妈妈林沐卿说说笑笑，那依依不舍的留恋不已的眼神，还有那一步三回头的动作，瞎子都能看出来他对妈妈林沐卿有意思！

但是最让晨天心痛的是妈妈林沐卿居然还是笑脸相迎，他不知道妈妈林沐卿这是什么意思，难道她看不出来这个男人对她有意思吗！

饭后他没有和妈妈林沐卿一起看电视，而是有些心伤的躺在了床上。

不一会儿妈妈林沐卿爬上床，偎依进他的怀里，见他情绪有些低落。

就问道：“天儿，今天你怎么了？怎么看起来不高兴啊！”

晨天哪能将他心中的不快说出来，就强笑道：“没有啊，妈，看错了吧！”

妈妈林沐卿见他这么说也没有过多的询问，然后就自顾自的对他说道：“天儿，你觉得你的刘叔叔这个人怎么样啊？”

实际上妈妈林沐卿也就是随便问一问，也没有其他的意思，但是由于他先入为主，以为妈妈林沐卿是别的意思。

闻言，晨天觉得心一下子就揪在一起，妈，你这是怎么了！

今天早晨出门我们都还亲密的接吻。

怎么一个白天不见你就变了，你难道忘了我们之间的誓言了吗？

你这是要问我这个刘叔叔做你的男人，来征求我的意见吗？

强忍着心中撕裂般的疼痛，晨天假装平淡的笑道：“还好啊！他事业有为，人也看起来挺平易近人的！”

“呵呵，你真的这么想吗？我觉得也是，当初要不是他在你爸爸抛下我们母子另娶他人后，我在工作中无精打采的，多亏了他多次电话安慰相劝，说不定当初我恐怕挺不过来呢。”

妈妈林沐卿回忆着当初的情景。

呵呵，你这是现在要报恩了吗？妈你太残忍了，你怎么就不考虑一下我的感受，既然你有这样的打算，当初就不应该给我希望。

“哎，你刘叔叔他说已经离婚了！自己一个人在外面闯荡，这么些年来都是独自一人，怪可怜的！”

妈妈林沐卿没有注意到儿子的指甲都快要因为紧握的手掌而陷入了肉里面。

单身好啊，你也是单身，到时候你们在一起的时候就顺理成章了，他可怜你就可以照顾他了。

好吧，既然你做了这个决定我就成全你们。强忍着要将自己心爱的女人推给别的男人的那种心痛，晨天说道：“妈，睡吧！”

然后关掉灯，顿时房间里面就只剩下一片黑暗，不过晨天怎么也睡不着。

他觉得他现在再呆在家里面就是一个多余的人。

心中暗自的做了一个决定。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 嫉妒出走
────────────────────────────────────────

第二天一大早，妈妈林沐卿醒了过来，发现以往那个给自己偎依的怀抱不见了，一开始还以为儿子是早起了，就起床喊了他一生，但是没有见到他的应声。

妈妈林沐卿笑了笑，还以为他出去了，因为每天这个时候他就会将早餐做好，然后和她一起吃，但是现在看了看时间他还没有见人影，就拿出电话给他拨了过去。

铃声很快响起，但是从客厅的桌子上传来的。

妈妈林沐卿来到他放电话的桌子上，看见电话下面压着一张纸。

妈妈林沐卿立马拿起来，只见上面写着：妈，当你看见这封信的时候我已经走远了，你放心我这么大个人了，知道怎么照顾自己，你就不要来找我了。

昨晚我想了一夜，觉得我还是离开的好，看得出来刘叔叔喜欢你，我不知道他这个人怎么样，但是第一眼看来他确实能够配得上你。

有身价，人也不错！

今晚晚饭的时候，看着你和他说笑给他夹菜，我突然发现你和他才是最般配的，他就像个慈爱的父亲，而你就像温柔的母亲。

多么和谐的一家人啦。

也许上天就不会承认我们这一段感情吧，这样也好。

等我在外面累了我就会回来，到时候你就是我真正的妈妈，我就是你真正的儿子。

只要你幸福，我就知足了，祝你和刘叔叔幸福。

勿念，天儿留！

妈妈林沐卿看完这封信，整个人就犹如失去了灵魂一般，瘫坐在沙发上，眼泪止不住的哗哗往下流。

嘴里喃喃道：“天儿，你这个大笨蛋，我什么时候说要离开了你了。我知道你的刘叔叔对我有意思，但是在你的眼里我是那种嫌贫爱富，水性杨花的女人吗？既然我的一颗心都给了你，你为什么就不能相信我！如果我真的接受了你的刘叔叔，那昨晚我还会在你的怀里安然入睡吗？还有我和他几十年的同学朋友了，十几年没有见，客气的要求他到我家做客，我作为一个主人不对他笑，难道对他哭吗？既然我们约定好做一生一世情人，为什么你就不能坚持一下！你这个可恶了的坏透了的大笨蛋！”

如果晨天在这里听到妈妈林沐卿的一翻话，也许就不会有后面你的事情了。但是他现在正在不知道目的地的火车上，这一切就不得而见了。

妈妈林沐卿先是呆愣了一会儿，接着就立马站起身跑到房间里面，翻动着什么。

不一会妈妈林沐卿就焦急自语，身份证还在，银行卡，存折和现金一分都没有少，就连换洗的衣服也都好好的摆放在那里。

妈妈林沐卿顿时就担心起来，天儿空着手就出去了，没有钱，吃的怎么办？

没有身份证在哪儿住？

没有带衣服，怎么换洗？

担心着他第一次外出，没有社会经验要是被骗了怎么办？

这一切的一切让妈妈林沐卿开始急的团团转，不行！

她要去找天儿，妈妈林沐卿立马做了一个决定，向医院请了一个长假，然后就急急忙忙往外走去。

这时妈妈林沐卿手里的电话响了，一看居然是那个刘华，妈妈林沐卿接通电话，这时电话里面就传来他的声音：“沐卿！今晚有空吗？我们一起吃个饭吧！”

妈妈林沐卿一听他现在居然还打着自己的主意，自己的儿子因为他而离家出走，要是有个三长两短，据对不会原谅这个打乱自己家庭生活的男人。

“刘华，我们以后就不要再联系了。你也不要再来打扰我的生活了！”妈妈林沐卿将话说完就将他的电话号码拉黑。

然后胡乱套了一件衣服就往门外走去，先是给晨天打工的火锅店打了个电话问了一下，得到的消息是他不在那儿。

妈妈林沐卿就四处的到他以前最喜欢的地方去寻找，但是她都失望了。

一直到接近一个月，妈妈林沐卿都没有找到晨天，这个炎都市的每一个角落，附近城市也找了个遍但是始终不见他的踪影，但是妈妈林沐卿没有放弃。

每天依旧不断的寻找，甚至都报案了。

但是这些警察也就是吃干饭的，一点也不出力，到头来还是妈妈林沐卿一个人在出力。

冒着炎热的天气，妈妈林沐卿每天东奔西走，四处打听，到处贴寻人启事。袜子都磨破了几双，脚底磨得都是水泡。

就在妈妈林沐卿已经绝望，在家里因为脚疼痛得已经走不了路了，心中更是自我安慰，说等他在外面累了就会自己回来。

一天妈妈林沐卿正在客厅里面发呆，双眼毫无焦距的盯着打开的电视屏幕发呆的时候，一则新闻突然播报，这时主播说道，据前方记者的报道，在晋城的一个私家无照违法的小煤矿发生瓦斯爆炸，有15人被掩埋地下，另有十二人受伤现在正在现场抢救，这时电视镜头转向这些工人。

妈妈林沐卿突然发现电视里面的一个脸色漆黑的人，是那么的看起来像天儿。最后越看越像，然后确定就是自己失踪一个月的儿子。

见此，顿时眼泪直流，然后急急忙忙的打听着这个事故的地方，往那里赶去。

再说晨天这边，强忍着心中的悲痛，他漫无目的的带着身上唯一的四百块钱随意买了一张火车票，到了车票上的站点，他下了车，看着这陌生的环境，他一时间迷茫不已。

然后毫无目的的走着，又饥又渴！

没有身份证住不了宾馆，更重要是的没有身份证就还找不到工作。

全身上下就只剩下买车票后剩下的几十块钱，还好由于是夏天，正好露宿在公园里面，但是很快身上的钱就用光了。

有时候渴了就喝路边的自来水，身上一分钱恨不得掰成两份用。

但是这样入不敷出，很快他的钱就用光了，现在他才知道，离开了家自己什么都干不成，但是自己又不希望打电话给妈妈林沐卿。

就在自己饥饿难耐的时候，他正走在一处这个陌生城市郊区的公路上，这时正看见一个广告牌子立在边上，还有一个肥头大耳的男子站在一边，上面说的是招工。

他冒着试一试的想法，就去问了一下。

原来这个人是招收煤矿工的，一看就是违法的那种，因为他们居然不要检查身份证，不签合同就可以干。

他和胖子商量了一下，就跟着这个人走了。

接下来就是辛苦的工作，每天下井，背着一百多斤的煤炭往上面。

靠着他的体力，倒是生存了下来。

也许自己命大，就在一天辛苦的工作时，将一背煤背上来，休息了一下淮备继续下井的时候，突然一声巨响，将他掀翻，然后整个煤洞坍塌了，晨天心有余悸的看着下面那些很可能已经死去的人，心中一时间五味杂陈，即使庆幸自己侥幸逃得一命，又是为这些因为年纪大了，在正规的地方找不到工作，但是被生活逼的走投无路的人而不得不来冒险道这个地方来工作的人儿丢了性命的人而悲哀。

一个人在社会上打拼真的很难，晨天这回真是体会到了这一点，联想到妈妈林沐卿那些年含辛茹苦将他们姐弟拉扯大，他可以想象到她是怎么熬过那段日子的。

心中顿时十分想念妈妈林沐卿，想念他的温柔，想念她的气息，想念她温暖的怀抱。

这个念头十分的强烈，他要回去，要和妈妈林沐卿在一起，即使她不再要他了他也会死皮赖脸的跟着她。

这次事故很快惊动到了有关部门，很快他就被来的人控制住，老板看到出事就逃之夭夭了，现在正在全国抓捕，而他因为没有受伤，则是被带走去做笔录去了。

两天后，晨天被放了出来。

他问了一下，他是不是犯罪了，有没有前科，他说他马上就要上医专了，可不能有污点。

还好他们给的答案是他是受害者没有事，然后教育他了两句，说以后不能这么没有判断力随便的跟人去做事，然后就放了他。

从警察局出来，晨天顿时有了飞到妈妈林沐卿身边的冲动，由于煤矿工是记天付账的，所以身上出去开支倒是还有几百块钱。

正在晨天淮备往火车站赶的时候，一个让他魂牵梦萦的声音突然在他的背后响起，“天儿！”

他有些不可思议的转头，是她，是那个让他喜让他忧的身影，让他魂牵梦萦的身影，她瘦了！

她憔悴了。

但是她还是他那个最爱的女人，他感觉他的脚步好似被固定上了铅板一般，重的抬不起来。

眼泪一下子将他的眼眶打湿，到了嘴唇上的那一个字始终叫不出口。然后他就看着妈妈林沐卿飞也似的朝他扑过来，然后狠狠的撞进他的怀里。

“天儿，是妈啊！妈来了，对不起！让你在外面受委屈了！”妈妈林沐卿的颔首埋在他的胸口上，一边哭泣一边说道。

“妈，该说对不起的人是我，是我任性，是我不成熟，让你担惊受怕。我该死！妈，你别哭了！”晨天也硬咽道。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 劫后余生
────────────────────────────────────────

“天儿，让妈看看，你有没有受伤！”妈妈林沐卿离开儿子的怀抱，山下的打量着他，生怕他身上有一点点的伤害。

“妈，放心吧！我没事，你是怎么找到我的？”

晨天知道他现在这个地方距离炎都市还是很远的，坐火车有接近一天的路程，妈妈林沐卿是怎么找到自己的。

“我在家里找了你一个月，就在我放弃的时候，一个偶然的机会在电视新闻上发现了你这里的一个煤矿事故，那天的直播报道上正好看见你的面孔，所以我就急急忙忙的过来了！”

妈妈林沐卿一口气将事情的经过说出来。

“妈，是我让你受委屈了，不论以后你是和刘叔叔在一起还是其它怎么办，我都没有一丝的怨言。”

他此时心里已经放开了，只要妈妈林沐卿过的幸福，他就是幸福的。

妈妈林沐卿听闻儿子的话，先是一愣，接着满脸委屈的扑在他的怀里粉拳雨点的般的朝着他的胸口砸落。

“你个笨蛋，大笨蛋！你哪只眼睛看见我会舍你而去？你当我林沐卿是那种水性杨花的女人嘛？”

妈妈林沐卿接着就将自己那天看见自己出走后留下书信时，自己说的话再次在他面前说了一遍。

晨天听完顿时感概万千，心里暗自悔恨，是自己太以自我为中心了。

狠狠的将妈妈林沐卿的抱在怀里，好似将她要揉进自己的身体里面，动情的说道：“卿若不负，我必生死相依！”

“君若不弃，我定生世相随！”妈妈林沐卿也深情的看着他。

“妈，我的女人，我爱你，爱你一万年，在一万年后，我就做那个什么都不知道的石头，将对你的爱凝固起来，直到沧海桑田！”

“天儿，妈的男人，我也爱你，我也要和你一起变成那个什么都不知道石头，一起陪伴你直到海枯石烂！”妈妈林沐卿眼里流下了幸福的泪水。

“妈，你瘦了，这一个月来你受了多少苦啊！你看看你，你为什么不珍惜自己！都怪我，我没有实现我的诺言，没违背了当初不让你受一点委屈，不流一滴眼泪的誓言！我…”晨天刚说着就被妈妈林沐卿打断，她玉手捂着他的嘴唇。

接着说道：“天儿，妈，不怪你！是你让妈妈明白，你是我林沐卿的男人，妈妈不会再犹豫什么，我就应该彻彻底底的属于你。等我们回去，我就将我彻底的给你，让我真真正正的做你林晨天的女人！”

晨天听着这句话，心里感慨万千，也许这就是因祸得福吧，虽说他和妈妈林沐卿经过了波折，但是最终还是走到了一起！

“嗯，我们回家！”

晨天拥着妈妈林沐卿就往火车站走去。

他走的一个月以来，妈妈林沐卿几乎每天都没有精神，以前对家务要求严苛的妈妈林沐卿，由于他的原因，现在家里面杂乱无比。

还有两周就要开学了，当初离家出走，居然没有考虑到这一点，这次要不是出了这么个事情，也许别人都在上课了他还在那里背煤炭呢。

回到家里已经是下午了，和妈妈林沐卿将家里重新收拾好，草草的吃了饭。

他和妈妈林沐卿就上了床，今晚没有对妈妈林沐卿有丝毫的侵犯，这么一段时间以来妈妈林沐卿精力交瘁，整个人都疲惫不堪了，而他也整个人因为放松下来而疲惫不已。

将妈妈林沐卿拥在怀里，两人美美的睡了过去。

第二天妈妈林沐卿还是没有去上班，而是在家里陪着他，他们除非必要都是紧紧的抱在一起的，一刻也不想分开。

诉说着这一个月来的对彼此的思恋，两人耳鬓厮磨的说着一些外人听来就脸红不已的情话。

一整天妈妈林沐卿都是脸上洋溢的是幸福的红晕。

时间过得真快，很快一天就过去了，妈妈林沐卿在吃饭的时候满脸羞涩的对他说：“天儿，你等会去洗澡，先上床，我给你一个惊喜！”

闻言，晨天突然想到前天妈妈林沐卿说的要彻底的做他的女人，在看到妈妈林沐卿的这幅表情，他顿时热血沸腾，几乎跳起来，激动的看着妈妈林沐卿，嘴里颤颤说道：“妈，你说的是真的吗？”

妈妈林沐卿看出他看穿了她的想法，顿时一张俏脸就犹如一张红布一般，害羞的救护都要将头埋进她深深的胸部里面。

然后低着头，推着他往浴室里面走去，“嗯！你快去啦！”

一把将他推进浴室里面，妈妈林沐卿转身感觉到自己那羞红的几乎快要冒烟的脸颊，跺了跺脚，呢喃道：“哎呀！真是羞死人了！”

然后就回到餐桌上继续收拾起东西来。

不过那微微颤抖的玉手却是说明妈妈林沐卿此时的心情十分的不平静。

而晨天在被妈妈林沐卿推进浴室里面过后，也激动地有些不知所措，终于到这一步了，和妈妈林沐卿一年多以来，他不是没有想过这一时刻的到来，但是由于一直妈妈林沐卿放不开，所以他就一直憋着，所以今天他还以为这一切都是梦境呢，使劲的捏了捏自己，感觉到疼痛，他才醒悟过来，这一切都是真的。

妈妈林沐卿是一个爱干净的人，他今晚将自己洗了一遍又一遍，特别是自己的肉棒是重点关注的对象。

一个澡，以前一般只要花费十几分钟的时间，现在他洗了接近四十分钟。

出得门来，发现妈妈林沐卿还在厨房忙忙碌碌，晨天就喊道：“妈，我澡已经洗好了！”

意思是说，妈我已经淮备好了，你也快来洗吧！

晨天来到他的卧室，自从他和妈妈林沐卿同床以来，他们两人都是在他的房间里面睡的。

他没有开大灯，而是将床头灯开着，整个房间在朦胧的灯光下，显得更加有氛围。

然后躺在床上，既是期待又有些胆怯的等待着妈妈林沐卿的到来。

他胡思乱想了接近了一个多小时，还以为妈妈林沐卿放他的鸽子的时候，这时门啪的一声被推开了。

他惊喜的抬头一看，只见一个身穿白色睡衣，披散着头发，低着头，跺着小碎步，有些扭捏的一个佳人姗姗走来。

他激动的一下子跳到地上，扑过去一把将妈妈林沐卿抱在怀里，而妈妈林沐卿因为害羞，就一直将俏脸埋在他的怀里，他此时想看看妈妈林沐卿的表情，伸出手捏住妈妈林沐卿的下巴，将妈妈林沐卿的脸抬起来。

此时妈妈林沐卿俏脸通红，眼睛因为紧张害羞而仅仅的闭着，鼻翼因为微微急促的呼吸而快速的起伏，晶莹玉润的耳垂在朦胧的灯光下显得有些透明，脸颊上的细小的容貌此时也清晰可见。

妈妈林沐卿的脸型不是那种标淮美女的瓜子脸，虽说眼睛鼻子耳朵看起来都十分的平凡，但是它们组合在一起却有了一种动人心魄的和谐的美感。

晨天低头看着满脸羞涩的妈妈林沐卿，说道：“妈，睁开眼睛，看看你的男人好吗？”

在他的鼓励下，妈妈林沐卿缓缓的睁开紧闭的双眼，看着妈妈林沐卿明媚的眸子里面闪烁的羞涩和甜蜜，弥漫的春水表示着她有些情动了。

他低下头，熟练的吻住妈妈林沐卿的红唇。舌头轻车路熟的探进妈妈林沐卿的樱桃小口里面，灵活的挑逗着妈妈林沐卿的小丁香。

由一开始的生涩到后面的热烈的回应，永远是他和妈妈林沐卿接吻的所要经历的。

他搂着妈妈林沐卿一边接吻一边往床边走去。来到床边坐下，此时妈妈林沐卿已经被他吻得娇喘嘘嘘了。

此时妈妈林沐卿知道接下来将要发生什么，他看着妈妈林沐卿现在的样子想到要是给她换上一件古代的红色的新娘子的衣服再加一个头巾盖在上面，那真的就是淮备要洞房花烛夜的新娘子了。

他扶起妈妈林沐卿，说道：“妈，来让我看看你里面穿的是什么？”

而妈妈林沐卿就好似一个被他玩弄的木偶一般，任由他将她的睡衣脱下，这时妈妈林沐卿里面的衣着就彻底暴露在他的面前了，是一套黑色的胸罩和内裤，胸罩的肩带是镂空的，穿过妈妈林沐卿的香肩和下面的碗型的蕾丝花边的布料连接，将胸前的一双巨乳托起。

让它们看起来挺拔异常，下面的小腹即使是生过了两个孩子也仍旧没有一丝的赘肉，再往下就是被一条很保守的黑色内裤包裹的翘臀和那令自己无限神往的蜜处，他低着头只能看见一部分微微的隆起，更多的部分则是被紧闭的大腿内侧掩盖着，让他不得一见，妈妈林沐卿的大腿很丰腴，就这么站着两腿之间居然没有一丝的缝隙。

黑色的内衣加上妈妈林沐卿那雪白的肌肤，交相呼应，真是美不胜收！

妈妈林沐卿是一个保守的人，也许这一套内衣就是她所有内衣中最不保守的一套了吧，因为之前他都见过妈妈林沐卿其他的内衣，唯独这一件没有见过。

可想而知妈妈林沐卿对今晚即将要发生的事情也是很期待的。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 天地不伦（一）
────────────────────────────────────────

晨天有些迫不及待了，继续将妈妈林沐卿吻住，然后伸出手来到妈妈林沐卿的后背处，将她的胸罩的扣子很轻松的解开。

妈妈林沐卿当然知道他在干嘛，也很配合的将胸罩褪下。

他将胸罩扔到一边，后退了两步，仔细的打量着他第一次得见的妈妈林沐卿哺育过他和姐姐林语嫣的乳房。

好似煮熟的鸡蛋一般的白腻的肌肤在灯光下闪烁着耀眼的光芒，上面点缀的那一颗粉嘟嘟的小可爱已经有些发硬了。

即使生过两个孩子后的乳晕也还是很小，大概只有一个一元硬币大小。

由于随着去妈妈林沐卿的身体微微的颤抖而小幅度摆动的乳房让他眼睛都快掉出来。

此时他和妈妈林沐卿侧坐在床边，由于角度的原因，他只能亲吻妈妈林沐卿的上半身，为此他将妈妈林沐卿平放在床上，这时妈妈林沐卿那鼓鼓的饱胀的胸部就好似两个水袋似的往四周扩散。

他翻身将妈妈林沐卿压在身下，低下头亲吻着妈妈林沐卿的脸颊，一只手就攀上了妈妈林沐卿以前一直不让他的得逞的胸部，他的手掌算是比较大的了，但是也只能覆盖住妈妈林沐卿乳房大概三分之二的乳肉。

手掌时而扩张时而收缩，让妈妈林沐卿的乳肉在他的手中不断的变形，张开手指，将妈妈林沐卿的乳头夹在指缝间，然后细细的研磨。

“哦！…嘶！”妈妈林沐卿的声音不像那些淫荡女人那般大喊大叫，就算就呻吟也带着一股江南女人的那种温婉，就好似小猫在叫唤一般。

此时妈妈林沐卿的脸上已经沾满了他的口水，他将妈妈林沐卿的两个玉乳玩了个遍，嘴唇就往下来到刚刚被他的手掌光顾过的玉乳上。

大大的咽了以口唾沫，他喘着急促的呼吸一口就含住这个粉嘟嘟的小可爱，开始使劲的吮吸起来。

“兹兹！”

从他的嘴里不断传出声响，对着妈妈林沐卿的乳房时而轻轻的撕咬，时而舔弄，时而狠狠的含着乳肉吮吸，在上面留下一朵朵小梅花。

他换着玩弄着妈妈林沐卿的乳房。

妈妈林沐卿则是低声的呻吟不绝于耳，紧紧的抱着他的头按压着。

好似要将他都头部挤进自己的胸里。

而当他嘴唇舔弄妈妈林沐卿的一个玉乳的时候，另外一个就被他的一只手占据，还省下来的一只手就攀上了妈妈林沐卿那最神秘的的地方。

随着他的手指在妈妈林沐卿那被那条黑色的三角内裤包裹中那蜜穴的位置，高高鼓起犹如一个馒头一般的地方时，妈妈林沐卿身体骤然一阵颤抖，毕竟自己那个十六年没有被男人光顾过的地方突然被一只炙热的大手抚摸着，谁都有些紧张。

不一会儿，妈妈林沐卿的乳头已经被他的口水浸润的亮晶晶的。而那紧闭的大腿也慢慢的摩挲起来，好似这样能够缓解那身体深处的瘙痒一般。

“妈，把屁股抬起来一下！”他想看看妈妈林沐卿那最神秘的地方，就俯身在妈妈林沐卿耳朵边上哈着气道。

妈妈林沐卿就犹如一个听话懂事的孩子，配合着他将内裤彻底的褪下来！

此时妈妈林沐卿彻底的一丝不挂的呈现在他的面前。

看着这个迷人的胴体，他忍不住低声的呢喃道：我林晨天是何等的幸运，能够得到妈你这可人儿的青睐。

在他的心目中也只有倾国倾城才能形容此刻他眼里的妈妈林沐卿。

而妈妈林沐卿正在迷糊中，骤然听到他的低声细语，张开杏眼！

看着他此刻眼里没有一丝的情欲，反而是对自己身体无边的赞美和眷恋，眼里晶莹的泪花就不住的往外流出来。

“天儿，妈真的感觉好幸福，我该多么的庆幸上天居然让这么一个懂我知我的男人来到我的身边。”妈妈林沐卿有些硬咽。

“妈，不要哭了好吗，今晚是我们两的洞房花烛夜，应该高兴才是啊！”他伸出手抚摸着妈妈林沐卿的娇颜。

“嗯，天儿！妈不哭，妈是高兴！不要等了好吗，妈妈马上就想做你的女人！”

妈妈林沐卿动情道。

“好！我听妈妈的，不过现在开始你不要叫我天儿了，知道吗？”他笑道。

“那我叫你什么？”

“叫我老公啊！现在我都是你的男人了，难道不叫我老公吗？”

此时情到深处，妈妈林沐卿也没有一丝的害羞了，就坦然的承认道：“老公！妈一个人的好老公！妈孤独了这么多年又重新有了男人了，我好幸福！”

“做好淮备做我的女人了吗？老婆！”他神情的说道。

“来吧，妈是你的，林沐卿的一切都是属于林晨天的！”

晨天见妈妈林沐卿这么说，将身上唯一的一条内裤迅速的脱下，将那已经硬邦邦的肉棒弹了出来。

然后将妈妈林沐卿扶起来，让她靠在床头，他打算让他们共同见证着一历史性的一刻。

将妈妈林沐卿的大腿分开，这时露出了妈妈林沐卿那黝黑的神秘之地，妈妈林沐卿的阴毛不是很茂盛，但是还是将她那迷人的阴唇给遮住了一部分，他此时不想过多的欣赏妈妈林沐卿的蜜穴，只想好好的给他的身下的女人带来安慰。

他握着肉棒轻轻的在妈妈林沐卿的蜜地扫动，将那些遮挡住妈妈林沐卿的阴唇的阴毛给拨到一边，然后将龟头顶在妈妈林沐卿那被两片阴唇包住的而有些若隐若现的阴蒂上，然后用力的将自己的肉棒往下一按，半个鸡蛋大小的龟头就一下子陷入了妈妈林沐卿的蜜唇里面由于刚才一番前奏，妈妈林沐卿的阴道里面已经分泌了足够多的水，加上妈妈林沐卿的阴道口很狭窄，艰难的将龟头挤进那紧致的蜜道口，，顿时四周就溢出了清澈的蜜汁。

妈妈林沐卿被他这么大的龟头进入，顿时感觉到那上面传来的热量，感觉到自己的蜜道几乎被撑到了最大。

“妈，张开眼见看着好吗？我要重新回归曾经孕育我的地方了，让我们共同的见证这一刻的到来，让这一刻作为我们永远的回忆！”

晨天对斜靠在床头的紧闭双眼的妈妈林沐卿说道。

妈妈林沐卿此时感觉自己的阴道里面极度的瘙痒，但是又不好开口要他进入。

突然听他这么一说，感觉还真是这一时刻一生也只有一次，就睁大着杏眼娇媚的低头看着这一切。

“来，妈，把你的这些毛发分开！被挡住了你可能看不见！”他想以妈妈林沐卿的视线很可能不能全程目睹。

妈妈林沐卿闻言，满含春水的眼眸白了他一眼，说道：“就你的鬼点子多！”

不过还是将纤纤玉指将阴毛往两边分开，然后就看见他那虬髯般的肉棒顶端的肉红色龟头正卡在自己的蜜穴入口处。

而且还能看见潺潺的蜜液沿着的肉棒一圈渗漏出来。

见一切淮备就绪，晨天双手扣住妈妈林沐卿的柳腰，虎腰还是慢慢蓄力，嘴上说道：“妈，看好了，见证这一刻吧！细细的体验我进入你身体的过程！”

说完腰部开始发力，在妈妈林沐卿的注视下，之间他粗大的肉棒缓缓的没入妈妈林沐卿的蜜穴深处。

“嘶！好紧！”他一边抽着冷气，一边用力。

而妈妈林沐卿则是一边眼睁睁的看着自己儿子的肉棒进入自己身体，一边感觉到自己的蜜穴肉壁被一个火热的肉棍子一点点的分开，有轻微的刺痛，但更多的是炙热，饱胀，酥麻，以及酸疼！

他一点点的进入，直到他的阴毛和妈妈林沐卿的阴毛交织在一起，感觉到肉棒上传来的水润，紧窄以及暖呼呼的，体验着妈妈林沐卿那阴道肉壁的蠕动。

顿时然他觉得一种升仙般的快感。

而妈妈林沐卿则是另外一方感受，最大的感觉就是胀，非常的胀。

要知道妈妈林沐卿已经接近十六年没有被入侵过，这里的紧致程度他想除了比那些未经人事的少女少了一层膜没有一点的区别。

当他刺穿妈妈林沐卿阴道黏膜，彻底进入她身体的那一刻，妈妈林沐卿感觉到他的龟头的肉棱子卡在了子宫口，而整个龟头就彻底的进入妈妈林沐卿的子宫里面，顶端的龟头肉死死地顶在妈妈林沐卿的子宫肉壁上。

这一刻他感觉天在旋地在转，世界上再也没有比这更美妙的事情了。

“妈，我真想一辈子插在你的里面不出来！”他没有立即开始抽插，而是体验着母子交融的那一种别样的快感。

“插吧，随便多久！我也想就这么和你结合在一起！”妈妈林沐卿又何尝不是和他一样的感受呢。

晨天和妈妈林沐卿四目相对，彼此深情的看着对方，即使是男女性爱在世人眼里很下流的事情，但是他和妈妈林沐卿却感觉这是多么神圣的一件事啊。

就这么相顾无言，默默的注视着对方十几分钟后，接着他就感觉自己的阴囊开始急剧的收缩，肉棒开始急剧的膨胀，感觉到有万千的欲火要从下边喷发出来。

“龇！”

他几乎能够听到他的精液因为大量的聚集而一下子喷发出来的那种声音。

与此同时妈妈林沐卿的肉壁也开始收缩，似乎要将他肉棒里面的精液挤压出来一般，他和妈妈林沐卿一同高潮了，他们两人的淫液在妈妈林沐卿的子宫里面交汇。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 天地不伦（二）
────────────────────────────────────────

他没有抽插，就这么深深地插在妈妈林沐卿的阴道里面，然后就高潮了，不是他和妈妈林沐卿彼此不中用。

也不是因为太过刺激而泄身。

在和妈妈林沐卿默默地看着对方的时候，他的心灵感觉升华了，他能够清晰的感觉到妈妈林沐卿的心灵，甚至能够感觉到她的心里满满的装的都是对他的爱意，而妈妈林沐卿也有和他同样的经历！

灵欲交融！他和妈妈林沐卿同时想到了这个词，对就是它！他想这个世界上欢爱的人如此之多，但是能够真正的灵欲交融的人却是少之又少吧。

他和妈妈林沐卿相视一笑，对彼此之间的默契感到十分的高兴。

“妈，我想这个世界上再也没有一个人比你更懂我了！”他看着刚刚才高潮的妈妈林沐卿一脸深情的说道。

妈妈林沐卿伸出手，轻轻的抚摸着他的胸口，满眼爱意的看着这个带给自己欢乐的情郎，说道：“老公，妈也感觉到我和你是这么的接近，你中有我我中有你！我爱你，爱你千年万世！”

晨天已经射过精的肉棒仍然深陷在妈妈林沐卿的蜜穴里面，但是由于他自身强大的能力，加上对妈妈林沐卿无限的爱意，却是一点也没有萎缩下来。

“要是有来世该有多好啊！人生短短几十载，我真的怕，如果有一天我们要是谁先去了，我希望是妈妈！”晨天感叹道。

妈妈林沐卿知道他深爱着她所以对于他说这样的话，丝毫不感觉生气，就疑惑道：“为什么这么说？”

“因为妈妈你要是先去了，那么留下来对对方的相思就由我一个人来承担。”

晨天解释道。

“天儿，我的好天儿！就算我先去了，我也会在奈何桥前等你，我们一起投胎，不论我们是什么身份，来世我还是要做你的女人！”

妈妈林沐卿深情的抱着晨天。

他一手抚摸着妈妈林沐卿玉背，笑道：“妈，我们现在讨论这些干嘛！有没有来世还难说呢，我们还是活在当下，享受我们在一起的美妙时光吧！”

妈妈林沐卿听完他的话，就好似想到了什么，娇颜布满到了红晕，看着一脸娇羞的妈妈林沐卿，他的欲望又升腾了起来。

“妈，让我们来享受一次真正的性爱吧！”他低头在妈妈林沐卿的耳边轻声道。

妈妈林沐卿闻言，以微不可闻的声音嗯了一声，然后就摆出一副任君采撷的姿态。

晨天看着身下情动娇羞的女人，双手扣住她丰腴的腰肢。

臀部开始慢慢的发力，他没有一开始就大开大合的抽插，而是动作轻柔的蠕动着让自己的肉棒在妈妈林沐卿的蜜穴里面小幅的进出。

他嘴上也没有闲着，而是凑到妈妈林沐卿的耳边温声细语的诉说着一些情话。

妈妈林沐卿的大腿分开在他的腰部两侧，由于抽插的幅度较小，所以妈妈林沐卿将小腿勾住他的后背，双手则是在他的胸口毫无目的的抚摸着。

嘴里时不时的冒出一声令他激动的呻吟，他们俩自从开始抽插以来就没有离开过对方的视线，就这么紧紧的盯着对方，下体的连接处通过摩擦传递着彼此的心意，而上面眼神交流，也传递着对彼此的爱意。

慢慢的妈妈林沐卿开始迎合着他的抽插，“嘶！妈！你那里真紧…”他敏锐的感觉到妈妈林沐卿的蜜穴的壁肉在急剧收缩，紧紧的咬住了他肉棒。

轻轻抽动，都能从妈妈林沐卿的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是他从未有过的快感。

从那里涌出的快感布满了他全身每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

他感觉妈妈林沐卿已经适应了这样小幅度的抽插，就说道：“妈，我要用力哟！来把腿放开点！”

此时妈妈林沐卿好用玉腿缠着他的腰部，这样不利于他大开大合的抽动。

妈妈林沐卿闻言将缠着他的腰部的小腿松开，然后将大腿张的更大一些小腿则是高高的举在半空中。

见此，他腰部开始逐渐的加大力度，抽插的频率也逐渐增加，随着他的比较剧烈的抽动，更加强烈的刺激犹如波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，每一次的插入都使妈妈林沐卿蠕动着雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

抽插速度的越快，妈妈林沐卿的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

她从来没有享受过如此一拨接一波的快感，如潮水般的弥漫道全身每一个细胞，舒爽的眼神开始有些涣散。

被他这么强劲有力的抽插，妈妈林沐卿只能被动的接纳他的肉棒，随着抽插的快慢强弱扭动着身子。

“唔…哦！…喔…”每当他深深插入时，妈妈林沐卿就皱起美丽的眉头，本来要是其他的女人被这么强烈的抽插早就忍不住大声的淫叫起来了，但是妈妈林沐卿是一个保守的女人，死死地咬着下唇，不让自己在儿子面前显得是那么的淫荡，就这么死死地克制住。

妈妈林沐卿娇媚但是有好像很痛苦的表情的反应更激发了他的性欲，更能增加的他征服的快感。

伸过双手揽住妈妈林沐卿树立起来的大腿，随着抽送的节奏，忽前忽后的推拉着妈妈林沐卿的身子，以增加抽插的力度。

后抽的时候，就用力推她，使肉棒最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使他的肉棒更加深入的插进。

他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在妈妈林沐卿体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令妈妈林沐卿无法控制的发出呻吟声。

他抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的肉棒不断挺进妈妈林沐卿的阴道深处，每一次都直插妈妈林沐卿的子宫肉壁，每一下都令妈妈林沐卿全身震颤。

随着妈妈林沐卿身体的摆动，妈妈林沐卿丰满的乳房也一前一后弹跳着。

妈妈林沐卿自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的身下，抬高臀部一上一下的配合着他的操弄。

“嗯！…嘶！”妈妈林沐卿的呻吟听起来都是这么的柔弱，感觉特别的淑女！

快感在急剧增加，虽然每一次能够次次都深入妈妈林沐卿的身体，但是这个动作频率始终提不上来。

扫视了一下，就对妈妈林沐卿说：“妈，来把腿伸到前面来，然后双手揽着我的脖子。”

妈妈林沐卿此时的欲望也被极大的刺激出来，也需要更强烈的欢爱。所以就很配合着他的动作。

此时妈妈林沐卿的双脚被他扛在肩上，双手揽着他的脖子，而他的不再是跪坐在床上，而是整个人趴在妈妈林沐卿的身上。

“妈，你感觉怎么样，这样坚持的住吗？”

“嗯，还好，没事的！”

妈妈林沐卿因为被他摆弄成这么一个动作感觉很羞人，即使她心里深爱着他，为他做任何事情都愿意，但是毕竟第一次被男人摆弄成这么一个样子，还是有些羞于见人。

此时妈妈林沐卿就被他对折了一般，也幸好她的身体柔韧性好，否则一般的女人被他这样一弄，就会感觉背部的韧带酸疼。

既然妈妈林沐卿这么说了，他也就放心了，双手撑着床头的上沿，腰部就开始更加用力的，频率更加大的抽动。

因为这个动作他感觉非常使得上力气，而且妈妈林沐卿的双腿被他一压，美臀就凸翘了起来，而而蜜穴更是凸起的更高。

这样他几乎是杆杆到底。

因为他的急速的抽插，他和妈妈林沐卿蜜穴处因为高速的摩擦而让那些淫液变成了一团团乳白色的泡沫，均匀的分布在他的肉棒一圈，而妈妈林沐卿的阴唇上也是满布着这些乳白色的泡沫状液体。

晨天能够清楚的感觉到在巨大肉棒的贯穿之下，妈妈林沐卿急剧颤抖的娇躯，加上全是汗水的乳房，再因为他抽插而前后甩动的时候，硬硬的乳头不断的扫过他的胸口。

那种下体传来的快感，加上胸口的乳头的酥麻，让妈妈林沐卿咽在喉咙里的呻吟，更加的急促起来。

他的肉棒早已与妈妈林沐卿的蜜穴溶为一体，她的阴唇紧紧的咬着他肉棒直到根部，他的龟头深深的插入妈妈林沐卿的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插妈妈林沐卿的宫颈。

而且她的阴唇也随着他的肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出…

粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向高潮！

他的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。

越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 天地不伦（三）
────────────────────────────────────────

妈妈林沐卿的腰肢扭动的幅度越来越大，阴道也随之急速收缩，把他的肉棒越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈林沐卿的淫水也越流越多…

两人旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，随着抽插他的喘息越来越沉重，妈妈林沐卿的呻吟越来越急促。

喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击妈妈林沐卿胯下的啪啪声和肉棒进出阴道的粘连声，在这个弥漫着春光的卧室里交织成一幅淫荡的性爱图。

他强劲粗狂的性欲使妈妈林沐卿的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，高举的双腿也软哒哒的，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，不能自已的迎接更加猛烈的抽插。

“嘶！…啊！天儿轻点！妈…妈受不了了…妈不行了！”晨天感觉妈妈林沐卿的阴道里面急速的收缩，他知道妈妈林沐卿快要高潮了！

他加快抽插的速度，加重抽插的力量，在妈妈林沐卿的蜜穴里面来回冲刺。

很快正当肉棒用力抽动时，突然妈妈林沐卿体死死地抱着他的脖子，胸部高高的挺起，白皙如天鹅一般的脖子也绷得紧紧的，樱桃小嘴几乎张到了最大，但是却是没有一点的声响从嘴里冒出来，双眼无神的盯着天花板。

妈妈林沐卿的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔…哦…不行…我不行了…我要死了…”

子宫像吸管一般紧吸住了肉棒龟头，如同电击似的，他感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

他的龟头被妈妈林沐卿的阴精一刺激，原本就已经在临界点的高潮骤然喷发他不由的失声叫了起来：“妈…我…我也来了！”

他和妈妈林沐卿的同时性交达到了高潮！

随着妈妈林沐卿一股浓烈的淫水喷射而出，他那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在妈妈林沐卿的阴道深处会合、交融，缓缓流进妈妈林沐卿的宫颈深处。

紧接着，他旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着妈妈林沐卿的阴道。

连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的肉棒，溢出妈妈林沐卿的阴唇，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和妈妈林沐卿的阴蒂滴流过妈妈林沐卿的屁股沟，然后打湿了床面！

高潮过后，晨天一下子趴在妈妈林沐卿湿漉漉的身上，而她胸口的一双玉乳被他的胸膛压的扁扁的，一双玉腿也无力的摆在床上，他和妈妈林沐卿交颈相拥。

彼此都回味着刚才的那一次绝顶的高潮的余韵。

妈妈林沐卿娇小的身子被他压在身下，不一会儿就感觉呼吸困难起来，就说道：“天儿，快起来，你把妈压疼了。”

他闻言，才立马翻身将妈妈林沐卿搂着翻到他的身上，但是他和妈妈林沐卿的下体始终没有分开。

他这么重的身子压在妈妈林沐卿的身上，可算是让她受苦了。

“妈，对不起，现在好一点了吗？”他道歉道。

“嗯！好多了！”妈妈林沐卿娇柔无力的趴在他的怀里，俏脸贴着他的胸口，玉指不断地在他的胸口划着圈圈。

“妈，刚才舒服吗？”他轻轻的抚摸着妈妈林沐卿因为刚才高潮而显得潮红的湿润的玉背。

妈妈林沐卿一生以来何时体验到过这样的绝顶性爱啊，当时只感觉自己已经灵魂出窍，在万里高空的云层中飘啊飘，那种几欲升天的快感，让妈妈林沐卿觉得要是此刻死了也甘心了。

现在性爱过后，妈妈林沐卿又回到了那娇羞的样子，被他问这么一个让她难为情的问题，顿时闹了个大红脸。

“妈妈，你还没有回答我的问题呢？”他见妈妈林沐卿一直沉默着，就打算打破沙锅问到底。

“大坏蛋！大色狼！就知道欺负妈，我不来了！”妈妈林沐卿被他穷追猛打的追问，一时间羞怒不已。

妈妈林沐卿在他的怀里扭动着娇躯，使她那紧贴着他胸部的一双柔软的乳房蠕动摩擦着，顿时他感觉深深插在妈妈林沐卿蜜穴里面的肉棒又有些抬头了。

而妈妈林沐卿也感觉到了他的变化，就伸手在他的腰间揪了一下，嗔道：“你怎么这么快又……”

“嘿嘿，还不是妈你太诱人了！”他笑道。

“呸！自己是一个大淫棍，还来找借口！”妈妈林沐卿白了他一眼。

看着妈妈林沐卿那种绝美的姿态，他欲火又上来了，就说道：“来，妈我们换一个姿势！”他将趴在他怀里的妈妈林沐卿扶起来。

“什么姿势？你就使劲的作践我吧！我才不如你愿呢！”妈妈林沐卿哼道。不过娇柔的身子却是一点也没有抵抗他的摆弄。

此时妈妈林沐卿坐骑在他的身上，这个姿势是最能深入彼此的姿势之一。看着妈妈林沐卿那还翘挺无比的乳房，他呼吸又开始急促起来。

“来，妈我教你，跟着我动！”

晨天知道妈对这些性爱姿势的经验一点也没有，就主动的教她。

他双手抓住妈妈林沐卿丰腴的腰肢，开始上下的抬起然后下落，而他的屁股也随着妈妈林沐卿的美臀的起落而上下的的挺动。

慢慢的妈妈林沐卿就掌握了这个动作的要领，他就松开手，将妈妈林沐卿的玉手抓在手里，然后十指相扣，给妈妈林沐卿一个支撑。

接下来，妈妈林沐卿开始慢慢的提起美臀，然后重重的的落下，这样虽然不像大开大合的，深出深入的那种性爱，但是每一次妈妈林沐卿的下落，都会让他的龟头深深的卡进妈妈林沐卿娇嫩的子宫里面，撞击那一团敏感无比的嫩肉。

因而每一次的插入，妈妈林沐卿都会不住的颤抖一下，妈妈林沐卿也许是尝到了甜头，就开始加快了美臀起落的频率。

“啪啪啪！”

妈妈林沐卿的美臀撞击着他的胯下，不断发出啪啪的响声。

看着妈妈林沐卿因为起落而上下不断起伏的乳房，他松开妈妈林沐卿的玉手，将它们移到他的胸口，这样他空出来的手就能够揉捏妈妈林沐卿的乳房了。

而妈妈林沐卿双手撑着他的胸口，撅着翘臀开始剧烈的挺动，以求得更加强烈的快感，但是妈妈林沐卿毕竟是女人，体力有限，不一会儿妈妈林沐卿就四肢酸软娇喘无力了。

“天儿，妈，好累！不行了！不动不了了！”妈妈林沐卿喘着粗气。

晨天见妈妈林沐卿已经快要累趴下了，就举得是自己开始行动的时候了，双手扣住妈妈林沐卿的腰肢，然后就往上一提，同时下腹就猛的往下一沉，这样就能最大限度的抽离妈妈林沐卿的蜜穴，到那时他一直把握着一个度，这样一来每次都只是将龟头留在妈妈林沐卿的体内。

然后双手用力的向下按，而同时自己的腰部就使劲的往上猛挺。

这样一来他就能最大限度的进入妈妈林沐卿的体内。

一套动作行云流水，妈妈林沐卿一开始差点被他的这么一阵猛插差点背过气去，好一会才回过神来，然后开始享受他强壮的身体、巨大的肉棒和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！

妈妈林沐卿迷乱之中伸出手爬上自己诱人的双峰！

一边揉搓着自己，一阵低沉的呻吟已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

看着妈妈林沐卿因为舒爽的有些迷乱的神情，听着她时高时低的好似江南女人那种为柔如水的呻吟！

强烈的刺激让他更加的疯狂的抽插着，每次都将肉棒深深的插入妈妈林沐卿子宫的最深处！

“嗯……嘶！……轻点……你这下太重了！”妈妈林沐卿皱着秀眉。

晨天此时可没有怜香惜玉的念头，只想一心的将自己的欲望发泄出来。

一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，妈妈林沐卿的娇颜红霞弥漫，媚态横生。

美眸半眯，红唇启张急促地喘气，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，莺声燕语，不断于耳。

柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎。

她突然高高雪白的脖颈，丰腴雪白的乳房急剧颤抖，美穴里面的嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

妈妈林沐卿猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，痉挛着。

与此同时，他也猛挺了几下，把自己的肉棒像木桩一样钉进妈妈林沐卿的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击她的子宫壁！

两人同时攀上性欲的高峰……

“呜哦！……好烫！……”妈妈林沐卿被他滚烫的精液一浇灌，好似打摆子似的抽搐起来，小腹不断的痉挛着。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 天地不伦（四）
────────────────────────────────────────

又一次绝美的高潮，妈妈林沐卿无力的趴在他的身上，娇喘吁吁。

杏眼微睁，嘴里不断的向外哈着香气，体验着绝美高潮后的余韵。

他和妈妈林沐卿一场性爱下来已经到了深夜十一点多了。

两人也都感觉十分的疲惫，然后他就对妈妈林沐卿轻声道：“妈，累了吧？我们睡吧！”

妈妈林沐卿现在说话的力气都没有了，只是将贴在他胸口的颔首轻轻的点头。

他扯过一边的薄被，盖在他和妈妈林沐卿的身上，关掉床头灯，就沉沉的睡去！

也许是昨晚他和妈妈林沐卿都太过劳累了，所以第二天早晨九点多他们才醒过来。

妈妈林沐卿比他醒的早一些，睁开睡眼，发现自己正赤裸裸的趴在一个呼吸的人的怀抱里，而且下身还被一个巨大的家伙塞着，昨晚的一幕幕就浮现在脑海里，顿时俏脸一红。

看着他还闭着眼睛呼吸均匀悠长的睡着，妈妈林沐卿也不动，就这么眼睛一眨不眨的看着他，也不知道在想些什么。

晨天在妈妈林沐卿醒过来后的半个小时也醒了过来，感觉到怀里火热的娇躯，低头一看，妈妈林沐卿正睁着眼睛俏生生的看着自己。

他对着妈妈林沐卿笑道：“妈，醒了多久了？怎么也不叫醒我！”

“我刚醒一会，看你睡得正香也就没有打扰你！”妈妈林沐卿温声道。

“昨晚那么累，那饿了吗？要不我起床给你做一点吃的吧！”

妈妈林沐卿听他说昨晚很累，就联想到了昨晚发生的那一幕幕，顿时觉得十分的不好意思，已经布满红霞的俏脸埋在他的怀里，嘟囔着：“哎呀！你要死了，大清早的说这些干嘛！”

他知道妈妈林沐卿脸皮薄，也不过多的刺激她，就笑道：“那我们起床吧！今天你还去上班吗？”

“不要，我们再躺一会儿，现在都这个点了就不去上班了，反正之前我请了两个月的假期。”

妈妈林沐卿第一次彻底的将身心交给儿子，正是和他一起培养感情的最佳时机，怎么会放过呢？

不一会儿卧室里面就传来了窸窸窣窣的他与妈妈林沐卿之间的情话。

直到妈妈林沐卿突然肚子咕咕的叫了两声，他惊讶的看着妈妈林沐卿，在她的不依声中他们俩起床了。

从昨晚到现在他的肉棒就一直没有离开过妈妈林沐卿的蜜穴里面，在他将妈妈林沐卿推离开他的身体的时候，随着肉棒的抽出，还带出了里面娇嫩的粉红色的壁肉，随着他妈妈林沐卿的抽出，摩擦着妈妈林沐卿的阴道壁肉，又让她止不住的一阵颤抖。

可是当他将肉棒抽出来的时候，妈妈林沐卿那因为他肉棒长时间的挤压扩张而久久不能闭合的蜜穴里面，居然流出了一股股的粘稠液体。

他和妈妈林沐卿当然知道这是什么了，由于他一直没有将肉棒抽出来，所以他和妈妈林沐卿因为三次高潮泄身后的液体就一直存储在妈妈林沐卿的子宫里面。

现在穴口大开，那些被密封了一夜的淫液就流了出来。

一股股的不断滴落在床上。

妈妈林沐卿见此，脸上的红晕一下子就弥漫开了，将一旁的内裤塞到自己的蜜穴口，然后在他的胸口狠狠地咬了一口，嗔道：“还看！还不是你做的好事！”

说完就往浴室里面蹒跚的跑去。

他见此笑了笑，然后翻身，套上一条短裤，内裤也没有穿，因为在家里就他和妈妈林沐卿，也不需要什么回避的。

来到厨房准备早餐，不，都快要午餐了。

在他做饭的时候妈妈林沐卿已经把自己清理完毕，来到厨房门口，看着他赤裸着上身就说道：“天儿，穿件衣服吧，你要是着凉了怎么办？”

他转头对妈妈林沐卿笑道：“你就放心吧，我知道！对了！妈，你去把卧室清理一下，我刚才看上面脏兮兮的！”

“啐！还不是你干的好事，这还用你说，我早就换新的了！”

妈妈林沐卿白了他一眼，因为床单上湿一团干一团的，有些都已经干涸结痂了。

因为这些都是他和妈妈林沐卿昨晚在战场上留下来的战绩的见证。

吃完了早饭他和妈妈林沐卿就准备出去走走，刚走到楼下他就看到了他最不想看见的那个人，就是上一次来他家的刘叔叔，虽说他厌恶他，但是也有点感激他，因为要不是他的话，晨天和妈妈林沐卿关系突破也不知道要到猴年马月呢，不过妈妈林沐卿现在已经是他的女人，他可不希望其他男人还像一个苍蝇一般的围绕在妈妈林沐卿的身边。

只见刘华从一辆奔驰车走下来，梳的锃光瓦亮的头发，还抖了抖自己那一身名牌的西装。

看见晨天和妈妈林沐卿联袂出来，而且林沐卿还亲密的挽着儿子的手。

那人一见晨天和妈妈林沐卿亲密的动作，也没有多想毕竟晨天和林沐卿是母子嘛，但是他又哪知道晨天和林沐卿已经不是母子这么简单的关系了。

“沐卿！”刘华一见林沐卿，顿时脸上挂上了一个虚伪的笑容，然后上前来。

而妈妈林沐卿再看见刘华的第一眼，原本笑容满面的俏脸上就一下子阴了下来！

“哦！是刘华啊！你怎么来了，我不是告诉你不要再来打扰我的生活了吗？”

妈妈林沐卿昨晚和晨天发生关系以来，就将自己的身心彻底的交付给了儿子，看着这个以前觉得还不错的男人，现在满脸的厌恶，妈妈林沐卿最讨厌这种死缠烂打的男人了。

“沐卿，你上次无缘无故就叫我不要打扰你，我是不是哪里做错了什么？我后来到你家来找过你几次，发现你都没有在家！但电话又联系不到你，是不是发生了什么事情啊？我还有点人脉，可以帮助你的！”

刘华讨好道。

“刘华，我把话说清楚吧！我知道你想追求我，但是我觉得我们不合适，你这么好的条件在社会上哪能找不到更好的女人，你就不要再来骚扰我了！”

林沐卿一下子把话说明白了。

刘华被林沐卿这么直白的话先是搞的一蒙，然后说道：“沐卿，你就给我一个机会吧！你看我这么有钱，我可以给你很多你现在想都不敢想的东西，别墅豪车只要你一句话，马上就可以给你，总比你住在这么一个破旧的地方强吧！”

晨天听到这个男人居然以这么卑劣的方式想挖他的墙角，顿时大怒：“姓刘的，我妈说的话你没有听明白吗？是稀罕你的那几个臭钱，我们要东西自己有手有脚，不需要你的施舍，我劝你快滚吧，要是再见到你来这里我见一次打一次！”

说完还恶狠狠的准备开打。

而妈妈林沐卿则是在一旁的微笑的看着儿子，她知道自己的男人会保护好自己的，一点也不担心他吃亏。

而那个刘华一看就是个花架子，被晨天这么一吼，整个人再也不复刚才的那种光鲜亮丽的外表，狼狈不堪的上车飞快的离去。

对于这种虚有其表的人你就不能有一丝的退让，否则他们会得寸进尺的。

“咯咯！天儿，刚才你可真帅！”妈妈林沐卿将晨天的手臂抱在怀里紧紧的压着她的柔软的乳房，顿时就让他心猿意马起来。

看着妈妈林沐卿有些崇拜的看着自己，晨天觉得有些飘飘然起来，毕竟谁不希望自己的女人对自己依恋和崇拜啊，伸出手在妈妈林沐卿的琼鼻上刮了一下，说道：“哼，那个家伙居然敢当着我的面挖我的墙角，我没有扁他一段就是看得起他的了。一看就是个伪君子，面色蜡黄，脚步虚浮，一看就是个纵欲过度的人，这种人渣居然敢打我的女人的主意，哼！”

“呸！什么你的女人？我可是你妈！”妈妈林沐卿嘴上否认着，但是脸上却是洋溢着幸福的笑容。

“走，我们去逛一逛吧！”晨天拉着妈妈林沐卿的手，就不远处的公园里走去。

到了午饭的时间，他和妈妈林沐卿没有回家自己做，而是在外面吃了一顿。直到傍晚才回家，吃了点东西后他和妈妈林沐卿相拥躺在床上。

“天儿，你还有多长时间上学啊？”妈妈林沐卿突然问道。

糟了，他还不知道有没有被录取呢，现在通知书都还没有拿到手，就一下子惊坐起来。

“怎么了？”妈妈林沐卿从他的怀里爬起来，关心道。

“我还不知道是不是被省城医专录取了没有呢！我得赶快查一下！”

他说着就翻身下床打开电脑，妈妈林沐卿也跟着他一起来到电脑前，他打开网页输入密码。

发现录取状态栏是写着的被录取的字眼时才舒了一口气。

“还好，这一个多月时间以来我都忘了这件事情了！”他平息了一下激动的心情，对妈妈林沐卿说道。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 如胶似漆
────────────────────────────────────────

“那你通知书还没有拿到手啊？这个时候以往通知书都发放了呀！”

妈妈林沐卿还是有些不放心。

“没事，这个应该是看我们前一段时间家里没有人，最后放在邮局里了吧！明天我们到附近的邮局去问问！”

他对妈妈林沐卿安慰道。

然后搂着妈妈林沐卿从新躺在床上。

他和妈妈林沐卿都不是那种夜夜笙箫的人，欲望也不是那么强烈，所以今晚也就没有继续欢爱。而是说了一会情话，然后才睡去。

第二天醒来，妈妈林沐卿准备要去上班了，毕竟离职一个多月了，再不去就不像样了。

而他不打算去那个火锅店了，出门前和妈妈林沐卿激烈的一番拥吻后才各自分开。

妈妈林沐卿去上班，而他则是去看看他的通知书在不在。

来到邮局，询问了一下。

果然他的通知书还在，对邮递员说了一声感谢之后就转身离去。

看着大红的封面，他一时间感慨万千，虽然只是中专通知书，不能跟高考大学通知书相比，但是对于他来说也是相当重要的。

回到家里，他打开看了一下，发现开学的时间是九月五号，也就是说还有一周的时间了。

哎，刚刚和妈妈林沐卿确立起关系，就要分离了。他决定一定要在接下来的一周的时间里好好的和妈妈林沐卿相处，加深一下我们的感情。

他打算以后每天早晨和下午都会亲自接送妈妈林沐卿上下班，踩着点来到妈妈林沐卿的医院门口，这时刚好下班，妈妈林沐卿和她的一些同事走出门口，就看到站在一旁的儿子，然后快步上前来。

“天儿，你怎么来了？”妈妈林沐卿有些惊喜。

“妈，我在家里反正没有什么事情，就想着来接你。”晨天笑道。

“沐卿，这就是你的儿子吧？长得真是一表人才，还这么孝顺，你可真幸福啊！”一边的一位中年女人说道。

“天儿，来这是你的谭阿姨，快点问好！”妈妈林沐卿见自己的同事夸奖自己儿子，顿时举得脸上十分有光，连忙叫他的问候。

“谭阿姨好！”晨天礼貌的说了一声。

“好好！”谭阿姨微笑着点头，然后对妈妈林沐卿说道：“沐卿，我就不打扰你们母子了，先走了啊！”

妈妈林沐卿和这位谭阿姨道别后，转过头来对他说道：“你来了多长时间了？”

“刚到，整天在家无所事事，就是特别的想妈，就想和你呆在一起！”他微微笑道。

“你这么大个人了，还离不开我！”

妈妈林沐卿杏眼白了他一眼，不过脸上却是一脸笑容，毕竟两人才确定关系，正是如胶似漆的时候，妈妈林沐卿也是非常的想念他，以至于在办公室的时候时常的出神。

“嘿嘿，是呀，我就真想每天就将妈抱在怀里，一个也不想分离！”他凑近妈妈林沐卿的耳边，低声道。

“要死啊！这里是医院，你不怕被人听见啊！”妈妈林沐卿心惊胆战的向四周扫视了一眼，看没有人注意，才低声对他骂道。

“要不是你是我的妈，我真想对着大街上的所有人大声呼喊，说你是我的最爱的女人。”晨天紧紧的盯着妈妈林沐卿，语气十分的坚定。

“天儿，别说了，妈求你了，不怕一万就怕万一啊，妈知道你爱我，我们还是在家里面再说这些吧！”

妈妈林沐卿有些哀求，但是又有些感动，毕竟哪一个女人不希望被自己的男人当众宣布爱自己啊。

“好了！妈，我知道了。我们走吧！”

他让妈妈林沐卿挽着他的手，就在校园道路上，往家里走去。

挽手这个举动没有人会怀疑的，毕竟很多真实的母子也会在大庭广众之下挽手，人们已经见怪不怪了。

回到家里，他关上门，蹲下身子，给妈妈林沐卿脱掉鞋。

妈妈林沐卿一手抚摸着他的头，说道：“天儿，像你谭阿姨的说的，你可真是孝顺啊！”

他抬起头，对着妈妈林沐卿笑道：“当然了，我在家里可是将妈伺候的像一个公主一般，里里外外可是将妈妈伺候了个遍的。”

本来他这句话是表达对妈妈林沐卿的一种关爱，没有其他的意思。

但是却是很有歧义的，这不，妈妈林沐卿一听完他说的话，就想到了什么，俏脸一下子就红彤彤的。

拍了一下他的头，说道：“天儿，你真是个大流氓！”

他一开始还不知道哪里说错了，不过看着妈妈林沐卿的表情，就知道了刚才说的话是多么的有歧义，看着妈妈林沐卿娇羞的神情，他一下子将这个他深爱的女人抱在怀里，而妈妈林沐卿没有一丝的挣扎，就这么温顺的犹如一个小羊羔一般，任由他采撷。

他伸出手，抬起妈妈林沐卿的下巴，低下头一下子就吻在妈妈林沐卿那红润的小嘴上。

不论他和妈妈林沐卿是否发生了关系，但是妈妈林沐卿一直以来都十分害羞，也许这就是一个人的习惯吧。

由开始的生涩，到后面的熟练慢慢的配合着他，他和妈妈林沐卿的舌头在彼此的口腔里面追逐，挑弄，彼此将各自的唾液渡到对方的嘴里面。

知道将妈妈林沐卿吻得气喘吁吁，娇软无力他才离开妈妈林沐卿那有人的红唇。

“真香！”他伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，然后还有些意犹未尽。

“坏蛋！不理你了！”妈妈林沐卿娇羞的挣脱出他的怀抱，往客厅里面走去。

“妈，你休息一下吧！我来做饭！”

他对妈妈林沐卿说道，然后就往厨房走去。

正在他挽起袖子开始切菜的时候，妈妈林沐卿走了进来，然后也开始熟练的淘米做饭。

“妈，我不是说了，让你休息嘛！”他停下来对妈妈林沐卿说道。

“要是每次都让你做，我以后都不会做饭了！要是等你去省城上学以后，我在家里面岂不是活不下来了？”妈妈林沐卿笑道。

听妈妈林沐卿这么一说，晨天还想起了自己还有一周就要去省城上大学了，就说道：“妈，今天我去把通知书拿到了，下个月九月五号我们就要开学了，也就是说还有一周我就要离开了！”

妈妈林沐卿听他说还有一周就要走了，身子一颤，手中淘米的动作也是一顿。很明显妈妈林沐卿也很是不舍啊。

他放下手中的菜刀，来到妈妈林沐卿身边，将她紧紧的抱在怀里，说道：“妈，我也不想离开了你！”

妈妈林沐卿脸色一变，对他笑道：“天儿，你长大了，也该出去闯一闯了，不能一直呆在妈的身边。我知道你不舍得离开，但是也就三年，很快就会过去的。”

“妈，我想以后每一次周末都回家一次！反正现在动车高铁交通方便，回一次家也就一两个小时，车费一去一来也就几百块。”

“天儿，你回家没什么，但是一定要一切以学业为主啊！要是因为想和我一起，而荒废了学业，那我就罪过大了。”

妈妈林沐卿伸出手抚摸着他的脸颊。

“放心吧，妈，初三这么紧张的学习我都能够在和你几乎形影不离的情况下取得这么好的成绩，医专去了应该更轻松的。”他自信的笑了笑。

“好吧，不过要是对学习有害的时候，一定要停下来！”妈妈林沐卿妥协了，毕竟她也想和他时时刻刻都呆在一起。

然后他和妈妈林沐卿一起做了一顿简单但是充满爱意的晚餐。

很快他和妈妈林沐卿就将饭菜端到餐桌上，他坐下来，看着几盘菜流着口水，这些都是妈妈林沐卿的亲手做的，要知道妈妈林沐卿的手艺可不比那些四星级酒店的大厨差。

而妈妈林沐卿在厨房将最后一碗汤端出来，放到了桌上。

正待妈妈林沐卿要做到他的对面的时候，他对妈妈林沐卿说道：“妈，来，坐到这边来。”

他说着拍了拍他的大腿。

妈妈林沐卿见他要让她坐在的大腿上，就嗔道：“好好吃饭，净想这些有的没的。”

他看妈妈林沐卿有些不好意思，就一把将妈妈林沐卿搂住，然后将她按坐在他的大腿上。

虽然是隔着衣服的，但是他还是能够感受到妈妈林沐卿那美臀那种无与伦比的弹软。

“哎呀，吃饭就吃饭，你怎么搞这么多名堂！”

妈妈林沐卿一开始还有些不好意思，在他的大腿上扭了扭身子，不过也就是她这么一扭，更让他感觉到那种舒爽。

见自己坐在他的腿上已成为事实，妈妈林沐卿也就是红着脸表示默认了。

“真是服了你了，吃饭吧！你看你抱着我，吃饭一点也不方便！”妈妈林沐卿俏生生的白了他一眼。

“嘿嘿，很方便啊！妈，你喂我就好了！”晨天对妈妈林沐卿笑道。

“呸！休想，你又不是小孩子了，还要妈喂你！”妈妈林沐卿拍打了他的一下手背。

说完就拿着碗筷，开始夹菜，吃了起来。

但是他还是一脸期待的看着妈妈林沐卿，没有动手。

“哎呀！你怎么这么赖皮！这么大个人了，还害不害羞？”妈妈林沐卿哭笑不得。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 昼夜笙箫
────────────────────────────────────────

“妈，你不懂，这是情趣！来，喂我！”晨天张着嘴。妈妈林沐卿见此，没办法只好夹菜往他的嘴里面送。

“妈，你也别一直喂我啊，自己也吃啊！”他对妈妈林沐卿说道。就这样他和妈妈林沐卿你侬我侬的开始吃起饭来。

“啪！”妈妈林沐卿用筷子一把打在他的手上，“你往哪儿摸呢！”

原来由于妈妈林沐卿给他喂饭，这样他的双手就空闲了下来，看着妈妈林沐卿鼓囊囊的胸脯，就攀了上去。

妈妈林沐卿被他这么一袭击，手中的筷子差一点掉在地上。

“妈，没事！你喂你的吃你的，我做我的！”他有些邪恶。

“放手啊！你这样，妈哪还有心思吃饭啊！”妈妈林沐卿不安的扭动着身子。

“没事，等一会就习惯了！”他安慰着妈妈林沐卿，然后张大嘴，表示他要吃饭了。

妈妈林沐卿没有办法，只好给他喂饭，但是那微微颤抖的筷子，贝齿紧紧的咬着下唇，喉咙里面时不时的传出低沉的呻吟，显示着妈妈林沐卿心中的不平静。

一顿饭下来，吃了一个多小时，饭菜都已经有些冷了，妈妈林沐卿整个人几乎也脱力了，软瘫在他的怀中。

他将妈妈林沐卿抱到沙发上，然后将碗筷收拾了一下，来到妈妈林沐卿的面前，说道：“妈，要不要我抱着你一起去洗澡啊？”

妈妈林沐卿听他这话，一下子弹起来，羞骂道：“大色狼，你想都别想！”然后自己一个人钻进了浴室里面，很快就传来一阵哗哗的水声。

已经九点多了，此时他正将妈妈林沐卿抱在怀里躺在床上。

“妈，你的皮肤怎么这么白啊？就好像煮熟的鸡蛋一般，雪白雪白的！还有犹如丝绸一般的顺滑，真是上天的极品啊！”

他的手掌在妈妈林沐卿的玉背上抚摸着，忍不住的感叹道。

“我也不知道，生来就是如此，就算在大太阳下晒一天还是一点也不会变黑的。”妈妈林沐卿在他的怀里，好似一个小猫咪似的温顺。

“哎！真是人比人气死人啦，你看那些明星要是早知道你有这样的皮肤还不嫉妒死你啊。哎，我说妈，有这么白的皮肤，但是怎么一点也没有遗传给姐姐林语嫣啊，我看她的皮肤就没有你这么白啊？”

他突然说道。

“我怎么知道！嗯？你什么时候开始关注你姐姐林语嫣的皮肤了，难道你对你的姐姐林语嫣也有那种肮脏的想法？”

妈妈林沐卿突然从他的怀里爬起来。

“妈，看你想到哪儿去了，我怎么可能对姐姐林语嫣有那种想法呢，她都已经嫁人了，还在美国，根本没有机会和她接触嘛！”

晨天有些哭笑不得。

“哼！这个说不定，嫁人了又如何，你连你妈都能拉上床，还有什么做不出来的！”妈妈林沐卿重新趴在他的怀里，哼道。

“妈，我的心里就只有你一个人，怎么还会对其他人有想法呢？难道这么久了，你还不知道我心中是怎么想的吗？”

晨天低头认真的对妈妈林沐卿说道。

妈妈林沐卿闻言，才又无声的搂着他，这么倾听着他的心跳。

“妈，我们再做一次吧！”他感受着妈妈林沐卿娇柔滚烫的身子，欲火就有些升腾。

妈妈林沐卿骤然听闻他的话，整个人一下子，嗯一声，将脸颊埋进他的胸口上。

他也知道妈妈林沐卿这是变相的同意的意思。

大喜之下，一把将妈妈林沐卿推开，然后熟练的将妈妈林沐卿的胸罩解开，然后那两个翘挺可爱的小兔子一下子就弹了出来，一颤一颤的，好不可爱。

他和妈妈林沐卿侧卧相对着，低头含着妈妈林沐卿的乳头，使劲的舔吻，或轻轻的撕咬。

另外一只手伸到妈妈林沐卿的内裤处，手指一勾，顿时妈妈林沐卿的小内裤就褪到了膝盖处。

然后将自己已经勃起的肉棒凑到妈妈林沐卿的蜜穴口，虎腰一沉，就又再次进入了妈妈林沐卿的身体。

“嗯！”

妈妈林沐卿被他的突然进入，感觉有些不适应，紧紧的咬着牙，不让自己哼出来。

虽然这样不能最大限度的深入妈妈林沐卿的体内，但是由于他的肉棒长度很长，所以倒是能够进入到子宫口处。

剧烈的性爱在妈妈林沐卿的身上好像不是很合适，他感觉他和妈妈林沐卿之间那种细雨无声的欢爱更能让他和妈妈林沐卿感受到快感。

所以这个姿势虽说不便于抽插，但是小幅度的，但是杆杆重击的抽动，反而更能让妈妈林沐卿高潮迭起。

随着他不急不缓的抽插，妈妈林沐卿她也很有节奏的前后的扭动着娇躯，配合着他。

他们下体很快就响起那种“噗滋！”“噗滋！”的声响，显得很有节奏感。

“嗯！……嘶！”

妈妈林沐卿微张着小嘴，压抑着自己的呻吟。

熟能生巧，很快妈妈林沐卿就和他的抽插配合的恰到好处，并且也不消担心肉棒会突然滑出。

随着身体的摆动，胸前上边的一只玉兔也前后的微幅摆动起来。

一头秀发有如瀑布般的将散落在枕头上，随着妈妈林沐卿的起伏而在空气中颤栗着。

妈妈林沐卿的呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的扭动而出现在鼻尖上，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。

妈妈林沐卿配合着他的动作，当他往前送的时候，她一迎上去；当他抽离的时候，她就摆动着臀拉开；这样自然让妈妈林沐卿感觉更加刺激，肉棒狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言喻的快感。

“喔！……天儿！轻点！……嗯！”妈妈林沐卿酣畅地享受着欢爱带给她的极度的酥麻与刺激。

他不疾不徐的用力挺腰，每一次都几乎是上一次的复制一般，力道一样，尽力将肉棒顶进妈妈林沐卿身体深处，而她也很配合的一前一后的迎合他的动作。

她的呼吸急促，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

他看到妈妈林沐卿的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了。

然后自己渐渐的也加快了一点抽动的速度。

好象打桩一样，重重地把粗涨的肉棒一次又一次顶进撑开的蜜穴，肉袋也一下下拍打在妈妈林沐卿翘起的股沟，发出“啪！”

、“啪！”

的声音。

一时间房中嗞嗞水渍之声、啪啪的撞击之声、男女喘气呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之卿。

终于妈妈林沐卿大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，颔首极力的仰起，口中发出哭泣般的悲鸣，蜜穴内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒，接着一股滚烫的蜜汁挥洒在他的龟头上。

他也感到肉棒再次颤抖临界极点，猛的用力深深刺入，闷哼一声，任由颤栗的肉棒将一股股的浓稠的精液灌注妈妈林沐卿蜜穴的最深处！

妈妈林沐卿歇斯底里的仰起头，迎接他的滋润。

紧紧的抱着他，痉挛的下腹死死地贴着他的腹部，蜜穴蠕动着几乎要将他的肉棒吞到她的身体里面。

四散开来的秀发也微微抖动着，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

两人拥抱着享受高潮后的余韵，感受着妈妈林沐卿还偶尔颤抖一下的身子，他心中就好似抹了蜜糖一般的甜。

这就是他的妈妈，也是他的女人，看着她在自己身下达到那种极致的快乐，他也感到十分的自豪。

“妈，累了吧！我们睡吧！”他一手抚摸着妈妈林沐卿有些湿润的秀发，温柔的说道。

妈妈林沐卿微不可闻的嗯了一声，然后还是一直小懒猫一般的在他的怀里拱了拱，找了一个舒服的位置就甜甜的睡去。

离别在即，他和妈妈林沐卿珍惜着他们在一起的每一分钟，在接下来的几天里面，他几乎将妈妈林沐卿照顾的无微不至，就连她洗脸都是他帮忙的。

没事的时候他们就是抱在一起，彼此的诉说着一些不为人所知的情话。

时间一晃就过去了，明天他就要去学校报道了，妈妈林沐卿特意提前下班回家。

说要是给他收拾行李，晚饭过后妈妈林沐卿就抢着要帮他收拾行李。

“天儿，要不妈送你去吧！”妈妈林沐卿这个问题已经对他提了好几次了，但都被他拒绝了。

“妈，我已经成年了，你就别担心了，再说了这一去的车程也就两个多小时，你就放心吧！”

他对妈妈林沐卿的关心一点也没有觉得唠叨，而是很感动。

妈妈林沐卿一边将他要带走的衣服折叠着放进他的箱子里面，一边说：“好吧！既然这样那就算了吧，不过你路上一点要小心啊！”

“我晓得！”他点着头，看到妈妈林沐卿要将一件羽绒袄放进箱子里，他立马阻止道：“妈，羽绒服就算了吧，我反正隔一周就要回来的。”

“哎！我还不是怕你在那边受凉了！”妈妈林沐卿闻言，也知道现在将羽绒服带去还为时过早，所以就又拿了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 别前热恋
────────────────────────────────────────

慈母手中线，游子身上衣；临行密密缝，意恐迟迟归；谁言寸草心，报得三春晖！

哪一个母亲又不担心自己外出的子女呢，看着妈妈林沐卿将很多东西都塞进箱子里面，晨天也没有阻止，因为这都是妈妈林沐卿对他的一番爱意，他又怎好拒绝呢？

“想想还有什么东西没有带吗？”妈妈林沐卿将所有的东西收拾好过后就再次问道。

“妈，你就别忙活了，你看累的满头大汗的。该带的东西都带了！”他一把将妈妈林沐卿拉在怀里，有些心疼的说道。

“通知书呢？这东西可别忘了！”妈妈林沐卿在他的怀里，还说道。

“你呀！就放心吧，你又不是不知道你儿子我又不是那种丢三落四的人。通知书早就收拾好了！”他笑道。

“嗯，这我就放心了！”妈妈林沐卿点了点头。

“妈，你看今晚我们是在一起的最后一晚了，还是早点上床吧！”

晨天闻着妈妈林沐卿因为出汗的娇躯，那种迷人的体香更加的浓厚了，顿时欲火就有些上来了。

“我先去洗个澡！”

妈妈林沐卿当然知道他是什么意思，有些害羞的将他推开，然后飞快的朝浴室走去。

妈妈林沐卿也想在这个最后一夜将对儿子的爱意释放出来。

半个小时后，浴室门就打开了，妈妈林沐卿一脸娇羞的钻进自己的卧室，然后留下一句话就将门给半掩上了，“你也快去洗一洗吧，大热天的一身汗！”

他洗完澡，推开妈妈林沐卿的卧室门，整个房间里面是一种朦胧的淡黄色光芒弥漫着。

但还是能够看见穿上那凹凸有致的身躯，闻着房间里淡淡的香味，他欲火升腾。

快步来到床前。

看着侧卧着背对着他的妈妈林沐卿，他伸出手将她的掰过来，让她平躺着。

此时妈妈林沐卿一脸红晕，眼眸含春，娇羞无限的看着他。他将睡袍一拉，就将赤裸的身子露了出来，那杀气腾腾的肉棒正朝天翘着。

“嗯樱！”妈妈林沐卿见此，有些害羞，伸出玉手将自己的火辣辣的俏脸挡住。他好喜欢看着妈妈林沐卿那种初经人事的小女孩的模样。

将妈妈林沐卿的手拉开握在手里，说道：“妈，我们都老夫老妻了，还害什么羞啊！”

“谁跟你老夫老妻了！我可没有答应嫁给你！”妈妈林沐卿嗔道。

“还狡辩，你看我都用这个家伙给你带来了这么多快乐了，这不正是夫妻之间的应该做的事情吗？”

“呸！什么快乐！难听死了！”妈妈林沐卿嗔羞薄怒道。

“来，妈，你摸摸它，感受一下！”他将妈妈林沐卿的玉手拉到他的肉棒上，然后让她柔软无骨的手掌握住他的棒身。

“啊！”

妈妈林沐卿突然感觉自己的手掌上传来一阵滚烫的感觉，犹如触电般的想吧把手给抽离开。

可是由于他将她的手紧紧的抓住，哪能让她离开呢。

“放手啊！”妈妈林沐卿见自己抽不开手，就对他说道。

“妈，你就感受一下吧！你看我们之间最亲密的事情都做过了，你这还害什么羞啊！”

他握着妈妈林沐卿的手，开始慢慢的撸动起来。

感觉到自己肉棒上的表皮在妈妈林沐卿的玉手中不断的移动摩擦着，一种不同于在妈妈林沐卿蜜穴里面的那种感觉升起来。

虽说他和妈妈林沐卿已经做了最亲密的事情，但是妈妈林沐卿还是第一次用手握着他的肉棒。

由一开始的拒绝，到后来的他慢慢的松开手后，她自己轻轻的撸动。

“嘶！”

他不断的抽着冷气，妈妈林沐卿见他居然有这么强烈的快感，感觉能够对他有用起来，因为之前一直都是他主动，而妈妈林沐卿自己被动接受。

但是现在看到也能够为他带来快感，就觉得干劲十足。

他可是很持久的，所以妈妈林沐卿一只手撸动了几分钟后，就感觉酸软无比，不得已就换另外一只手，即使这样他还是没有一点的喷发的征兆。

在加上他肉棒粗大，妈妈林沐卿一只手只能握住一大半，后面没办法只好双手握着，时快时慢的前后撸动着。

而他则是一边的享受着妈妈林沐卿手上带来的快感，一边伸出手解开妈妈林沐卿的胸罩，一手分别握着一个妈妈林沐卿的玉乳，轻轻的揉捏起来。

“我的手累死了！我不给你弄了！怎么老半天了还不出来？”妈妈林沐卿感觉自己的手臂都快要虚脱了。

他一边逗弄着妈妈林沐卿那已经硬硬的乳头，一边笑道：“妈，难道你希望我被你一刺激就射出来啊！那这种银样镴枪头可不能配你哦！”

“哼，我宁可你是银样镴枪头，每次都见我弄得死去活来的！”妈妈林沐卿小声滴咕道。

晨天一听，叹道：“妈，你还真是独树一帜啊！世界上又有哪个女人不希望自己的男人勇猛无比，就只有你还有这样的想法。”

“哼！反正我不帮你弄了！”妈妈林沐卿一把甩开手里的他的那虬髯藤绕般的肉棒。

“那好！既然妈你不想用小手为我解渴，那就用你下面那张小嘴代劳吧！”

晨天嘿嘿笑道。

“什么下面那张小嘴，你这个坏胚子，说话真是太流氓了！”妈妈林沐卿嗔羞薄怒的说道。

他也不管妈妈林沐卿怎么对他翻白眼，一把将妈妈林沐卿从床上拉起来，搂在怀里。嘴里说道：“妈，今晚我们来一个新的姿势好吗？”

“你又要搞什么稀奇古怪的玩意！”妈妈林沐卿嘴上这么说，但是表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任他摆弄。

他一只手直接摸到妈妈林沐卿翘挺的乳房和硬硬的乳头，受此刺激妈妈林沐卿的鼻子里也轻声的嗯了起来，另一只手探到了她的下体，内裤已经湿润了许多，他慢慢的把妈妈林沐卿的内裤拉到膝盖处，又用脚把它踩了下去，妈妈林沐卿也配合的抬起一只脚，让内裤彻底摆脱掉。

他弯下腰，伸手将妈妈林沐卿的大腿一抄，然后妈妈林沐卿整个人就好似树袋熊一般的挂在了他身上。

而妈妈林沐卿则是为了保持平衡一双莲藕般的玉臂揽着他的脖子。

他一边亲吻着妈妈林沐卿的脖颈，一边双手扣住妈妈林沐卿的雪臀狠狠的揉捏。

而妈妈林沐卿也情动的配合着他，两人就好似要将对方给揉进彼此的身体里面。

直到两人都觉得有些窒息的感觉时才离开的对方的嘴唇，但是那两人嘴唇之间连接的那细细的一条银丝说明着刚才两人所做的事情是多么的淫靡。

看着妈妈林沐卿脸颊红晕，眼眸含水，俏丽无比的样子，他呼吸急促的说道：“妈，你真美！”

妈妈林沐卿也感觉这样姿势特别的刺激，也急促的呢喃：“天儿，我的好儿子！”

他将妈妈林沐卿的后背挤压在一边的立式衣柜上，一手将妈妈林沐卿因为刚才激烈的亲吻而散落的头发撸到脑后，露出娇美的五官，弯腰将妈妈林沐卿一只修长白皙的玉腿轻轻抬起，让她勾住自己的熊腰。

他动作小心翼翼的生怕把妈妈林沐卿给弄疼了，就像捧着一件价值连城的艺术品。

然后一手扶着妈妈林沐卿的细腰，一只手捏住自己的龟头，缓缓的将肉棒对准妈妈林沐卿的蜜穴。

由于刚才的一番亲吻，让情动的妈妈林沐卿已经分泌了不少淫液，所以阴道里面滑润润的，虎腰一沉，他的肉棒没费什么力气就顶了进去。

妈妈林沐卿咬紧牙关，额头紧紧抵着他胸膛，娇躯开始阵阵的痉挛，也许是生平第一次被一幅这样的姿势被男人进入，而显得十分的刺激吧。

“妈，怎么样？是不是特别的舒服，刺激？”他将自己的肉棒深深地钉在妈妈林沐卿蜜穴的最深处，低头问道。

“不要问我，太羞人了！”

妈妈林沐卿蚊蝇大小的声音从他怀里响起，妈妈林沐卿整个人很保守，要不是爱煞他，难能让他以一个这么淫荡的姿势进入她的身体，让她接受已经是开恩了，他也不想过分的刺激妈妈林沐卿，以免适得其反。

“妈，我要开动了哦！”他低头在妈妈林沐卿的耳边说道。

然后腰身开始耸动，将硬梆梆、粗长的肉棒一次又一次深深插进妈妈林沐卿的蜜穴里。

妈妈林沐卿丰满的乳房则是被他的心口死死地压着，感觉到胸口处滑腻如脂的软肉，那种销魂的快感，让他有些不能自已，开始逐渐的加大力度，他一边用力的耸动，一边在妈妈林沐卿耳边问道：“妈，是不是比床上刺激？”

“嘶！…哦！……不知道！不要问我，啊…”妈妈林沐卿皱着眉头，压抑着的低沉而销魂的娇吟不绝于耳。

每次他腰身上挺，肉棒都会深深顶入蜜穴尽头，研磨着蜜穴尽头那团暖暖的嫩肉。

妈妈林沐卿的娇躯随他的抽送不时贴着衣柜提起又落下。

他和妈妈林沐卿的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈林沐卿的蜜穴真是太紧了，肉棒的根部被妈妈林沐卿的阴唇紧紧套箍着，妈妈林沐卿的蜜穴似乎有千万张小嘴裹吸着他的棒身。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 欲仙欲死
────────────────────────────────────────

他的冲送肉棒的力量来越大，妈妈林沐卿全身完全悬空着，要不是他将双手扣住她的雪臀，往上抬着，妈妈林沐卿说不定在就掉下来了，随着他的大力抽动，不到十分钟妈妈林沐卿就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

肉棒用力在她的蜜穴里抽插，那紧紧的带有褶皱的蜜穴内壁套撸着他的肉棒，小阴唇紧紧裹住他的肉棒。

他的嘴也没有闲着，吻在妈妈林沐卿那娇艳的红唇，和妈妈林沐卿的丁香小舌碰撞着、纠缠着。强烈的快感让妈妈林沐卿满面酡红，娇喘吁吁。

妈妈林沐卿背脊顶着衣柜，手臂紧紧搂着他的脖颈，胯下丰满圆润的大腿内侧的嫩肉承受着他凶猛的撞击，“啪啪！”

的声响不绝于耳，不一会儿妈妈林沐卿大腿就被他撞击的通红一片。

由于这个姿势他十分使得上力气，因而妈妈林沐卿一点反击的余地也没有。

双腿打开，整个臀部相当于坐在他的肉棒上。

“啊！…天儿！…唔，轻点！…”妈妈林沐卿在深度兴奋状态下仍旧感觉自己有些承受不住他的勇猛。

但是他想到一周都见不到妈妈林沐卿，就想把一周以来的思恋都发泄出来，因而想温柔下来都止不住。

他已顾不得考虑那么多，看着眼前的在自己的肉棒之下被自己操弄的欲仙欲死的女人，是自己的妈妈林沐卿，他心中不自觉的升腾起一种异样的刺激，想着这个女人就是和他有着血缘关系的至亲，那种以前没有想到的乱伦的刺激之感开始充斥着他的脑海，他激动得开始有些颤抖，似乎身上有使不完的力气，妈妈林沐卿身体内进出的肉棒似乎可以获得源源不断的精力。

看到在人前举止端庄，温柔可人的妈妈林沐卿被他干成这般模样，他自豪之余却也深受刺激，龟头上那些分布敏感的神经末梢开始急剧的反射，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身他已经无法控制节奏。

而妈妈林沐卿感觉着那种偷情的别样刺激，再加上被他以这么淫荡的姿势按在墙上奸淫着，那种心灵上的刺激加上他冲击肉体上的刺激顿时如潮水般的快感如同天卷风一般的席卷全身。

接着阴道伸出就急速的收缩，死死地将他的肉棒紧固住，然后就是一阵急速的淫水喷射在他的龟头上，猛烈的喷射把他的龟头也打的有些微微的疼痛，而他被这么一刺激，再也忍不住那龟头上聚集的快感。

“啊！妈……妈……要要来了…我要射给你，射到你身体最深处……嘶！”

他将妈妈林沐卿死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，肉棒在妈妈林沐卿的蜜穴里左冲右突，最后狠狠的一击，死死地将自己的龟头卡进妈妈林沐卿的子宫里面。

“天儿！……快！给妈妈！”

妈妈林沐卿也控制不住那漫天的快感，不再压抑自己的呻吟，大声的尖叫的起来。

玉指紧紧的扣住他的后背，在的略带哭腔呻吟中，他的龟头急速膨胀，将妈妈林沐卿的子宫几乎都撑大了一分，接着“龇！”

的一声，精液强劲地激射在妈妈林沐卿蜜穴深处，冲激着蜜穴尽头那团暖这一生中都没有人到达过的嫩肉上。

“哦！”妈妈林沐卿被他这么一击，身体又是止不住的颤抖起来，刚刚高潮过的蜜穴又挥洒出一阵淫液。

好爽！

他感觉自己的快感弥漫到自己的四肢百骸，整个人舒爽不已。

将已经从高潮余韵中恢复过来的妈妈林沐卿抱在怀里躺在床上。

细细的抚摸着她那因为极度的快感而湿润潮红的玉背，一只手将那些被汗水浸湿的几缕贴在脸颊上的秀发梳理到脑后。

“舒服吗？”他低声问道。

妈妈林沐卿感觉到自己刚才就好似快要死去了一般，那让自己回味不已的绝顶高潮好似还浮现在眼前，就糯糯的应了一声。

和妈妈林沐卿说了一会请回话，他还深陷在妈妈林沐卿蜜穴里面额肉棒又恢复过来，将妈妈林沐卿压在身下，又开始了一轮激烈的欢爱。

一晚上他用男上女下的姿势要了妈妈林沐卿一次，然后再让妈妈林沐卿坐骑在他身上，以女骑士的姿势又要了妈妈林沐卿一次。

加上在衣柜上的一次，今晚他一共让妈妈林沐卿来了三次，而他也在妈妈林沐卿的身体里面发射了两次。

直到深夜不知道几点他们两人才疲惫不已的睡去。

虽说昨晚很累，但是因为今天就是他上学报道的时间，所以他和妈妈林沐卿还是一大早就起来。

妈妈林沐卿没有像往常一般打扮自己，而是在厨房里面忙活给他煮了两个水煮鸡蛋。

而他则是在镜子面前打扮自己，毕竟第一次外出上大学，要给自己一个全新的面貌吧。

全身上下焕然一新的他，显得特别的帅气。

最重要的是因为和妈妈林沐卿欢爱以来，让他有了一个成熟男人的一丝气质。

来到厨房，看着还在忙碌的妈妈林沐卿，他上前一包将她搂紧，心疼道：“妈，你就别再忙活了！昨晚那么累，好好休息一下吧！”

由于离别在即，妈妈林沐卿也没有计较他的这些流氓话，死死地搂着他，将脸颊埋在他的怀里，狠狠的吸着气，好似要将他的身上的味道吸进自己的身体里面。

“妈，别难过了！我又不是不回来了，下周后我们又会在一起的，我不在家的时候你一定要好好的照顾自己，早晨一定要记得吃饭，饿着肚子上班很伤胃的。昼夜温差大，记得晚上一定要盖被子。我下次回来要是看到你瘦了，我可是要打你的屁股的，记住了没有！”

妈妈林沐卿此时在儿子的怀里哭得梨花带雨的，他低头将她俏脸上的泪痕吻掉，然后说道：“妈，别伤心了！来笑一个！”

他伸手将妈妈林沐卿的两腮轻轻往两边一扯。

妈妈林沐卿被他搞怪的动作，逗的噗嗤一下，顿时让离别的悲伤气氛减少了许多。

“来！快趁热吃了吧！”

妈妈林沐卿将荷包蛋端到他的面前。

两口吃完后，他提着行李箱来到楼下不远处的公交车站，妈妈林沐卿本来要送他到火车站的，但是被他拒绝了。

很快他的那一路公交车来了，妈妈林沐卿还仔细的嘱咐着他在外面要注意的一些事情，直到汽车司机按着喇叭了他才依依不舍的和妈妈林沐卿分开。

汽车的启动，慢慢的远去。晨天坐在窗边，看着妈妈林沐卿那还一动不动的身影和不住挥动的玉手，他的眼泪一下子就流出来了。

妈妈林沐卿，等着我，等我学成归来，我再也不和你分开了！晨天心中暗自发誓。

新的生活就这么开始了，新的环境，新的同学新的老师，一点也不同于初中的学习方式，完全凭自觉。

刚开始的一周，晨天前两天还有些不适应，不过慢慢的就熟悉了。和室友也混熟了，这才是真正的大学生活。

虽然他和妈妈林沐卿暂时分开了，但是那种感情就像是结婚多年的夫妻之中那种相儒以沫的感情，除了教室宿舍食堂三点一线，就是和徐静微信聊天，至于其他一部分时间，则是和妈妈林沐卿在电话里面相互的诉说着对彼此的思恋。

由于刚开学有很多事情要忙，所以第一周他就因为有许多事情而没能如愿回家。

当他在电话里面给妈妈林沐卿说的时候，即使听到妈妈林沐卿电话里面传来的不介意的意思，但是他还是能够很明显的感觉到她的那种失落。

到了第二周就好了很多了，算起来和妈妈林沐卿接近有半个月没有见面了，虽说平时在电话里面能够诉说，但是没有面对面的那种感觉。

今天周五，下午五点中下课后，他就飞快的往火车站跑去。

下午六点的火车票，乘两个小时，晚上八点左右他就能到家。

回家之前他就和妈妈林沐卿打电话说了，说今晚八点钟他就能够到家。

怀着激动的心情，他经过路上难挨的几个小时，终于又到了那个他熟悉不已的门前，他能感觉到他那砰砰跳动的心。

深呼了一口气，他按下了门铃。

门很快的就被打开了，入眼的就是那个他日思夜想，深深依恋的女人。

晨天和妈妈林沐卿就这么死死地盯着彼此，没有说话。

一日不见，如隔三秋，但是他和妈妈林沐卿却好似隔了一万年一般。

“妈！”他鼻子酸酸的，眼泪也止不住的弥漫了眼眶。

而妈妈林沐卿则是珍珠般的泪花，不断的往下掉。

接着他们不约而同的扑向对方，狠狠的将对方搂在怀里，那种力度就是希望将彼此融入自己的身体里面。

“天儿，妈好想你！”妈妈林沐卿在他的怀里硬咽道。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

“妈，我也想你，每天晚上我入睡前脑海你都是萦绕着你的卿容笑貌。眼前都是你的一颦一笑！”他低声的呢喃着。

“妈也是，在你离开的这十几天你，我深夜都会惊醒过来，没有你那坚实的怀抱，没有你那熟悉的气息，我几乎都不能入眠！”

妈妈林沐卿微微扭动着娇躯。

他伸出一只手将门反锁，然后一手穿过妈妈林沐卿的膝窝，一手揽住妈妈林沐卿的玉背，以一个公主抱，将妈妈林沐卿抱起来，来到客厅里面坐下，而妈妈林沐卿则还是被他横抱在怀里，诉说着彼此你别之后对对方的思恋。

不知道过了多久，他和妈妈林沐卿都停止了说话，就这么深深的看着对方，眼里连续的传递着浓浓的爱意。

“咕咕！”他到现在还没有吃晚饭没说一样肚子不合时宜的叫了起来。

“天儿，你还没吃饭吧！”妈妈林沐卿从他的怀里面挣脱起来。

他点了点头，扫视了一眼，看见餐桌上正摆放着许多可口的饭菜，一看都还有没有动过，就问道：“妈，你也没有吃吧？”

妈妈林沐卿点了点头，他闻言顿时感动的一塌糊涂。

可想而知妈妈林沐卿知道他要回来，准备了多少的心血，宁愿饿着肚子也要等他回来一起吃。

“傻女人！你这个笨笨的傻女人，你让我拿什么来爱你！”他心中感动的无以复加。

“妈，愿意！愿意做天儿一个人的傻女人！”妈妈林沐卿深情的说道。

他闻言，又是将妈妈林沐卿狠狠的抱在怀里，想着自己将自己身上的体温气味传递给对方，让她能够感受到他的心意。

“好了！天儿，菜都凉了，我去热一热然后吃一点填一下肚子吧！”妈妈林沐卿推了推他的肩膀。

他松开妈妈林沐卿，然后和妈妈林沐卿一到将餐桌上的饭菜拿到厨房去热了一遍，然后再简单的吃了一点。

晚餐结束后，他和妈妈林沐卿再次来到沙发上，他将妈妈林沐卿推开来，然后说道：“妈，来让我看看这十几天你变化了没有！”

妈妈林沐卿像一个害羞的小女孩一般，任由他上下的打量着，嗔道：“才十几天哪里瘦了！”

但是在他的眼中，妈妈林沐卿那以前在家里被他养的圆润的下巴有些尖了。

接下来在妈妈林沐卿惊讶的目光中，将妈妈林沐卿横抱着让她翻身趴在他的怀里，丰腴的翘臀就这么高高的翘着。

“啊！天儿，你要干嘛？”妈妈林沐卿惊呼道。

“我要干嘛？妈，你记得我在离开前的前一晚是怎么对你说的了吗？看来我要好好的惩罚你了。”

他说着就扬起手掌，对着妈妈林沐卿的美臀拍了下去。

“啪！”

一声清脆的响声，妈妈林沐卿的美臀就被他的打了一巴掌。

然后在妈妈林沐卿的惊呼和挣扎下，他有连续的啪啪啪的拍打了她的美臀几下，妈妈林沐卿的美臀十分的富有弹性，在他的拍打下，不断的荡起阵阵肉波，好不诱人！

“妈，记起来了吗？”他停下来问道。

“天儿，你这个坏蛋，你居然敢打我！”妈妈林沐卿羞怒的看着他。

将妈妈林沐卿还是一副死不肯认输的模样，他又啪啪啪的拍打起来，但是力气都适中，既不会让妈妈林沐卿感觉疼痛，也不会让妈妈林沐卿一点感觉都没有，而这样的后果就是让妈妈林沐卿情动了，没错，此时妈妈林沐卿的俏脸泛红，眼眸含春。

就是一副情动女人的模样。

“记得了吗？”他又问道。

“天儿，别打妈了，妈知道错了！”妈妈林沐卿认输道。

“哼，知道错了就好，记得当初我给你说，要是我不在的这段时间里，要是让我看见你瘦了，我就会打你的屁股。”他道出缘由。

“坏天儿！你把妈的屁股打的疼死了！”妈妈林沐卿在他的怀里撒着娇。

“哦？是吗？那我给妈妈揉揉！”

他说着就将手掌覆盖在妈妈林沐卿的美臀上，然后轻轻的揉起来。

而妈妈林沐卿也舒服的哼着，他和妈妈林沐卿半个月没有见，此时的欲火都压抑着，现在看着身下娇柔可人的妈妈林沐卿，他的欲火一下子就升腾起来。

双手就开始不老实，在妈妈林沐卿身上上下其手。

很快妈妈林沐卿就被他弄得娇喘吁吁的。

“妈，来让我看看你身体其他地方瘦了没有！”

他咽了咽喉咙里面唾沫，将妈妈林沐卿抱起来，然后开始将妈妈林沐卿的衣服一件一件的剥离，很快妈妈林沐卿就全身赤裸的出现早他的面前。

而妈妈林沐卿也是因为这么长时间没有和他欢爱，身体对他的渴望也聚集了很多，就半推半就的让他将她的衣物全部褪下。

他也飞快的将他的衣服全部脱下，露出了那已经狰狞无比的肉棒。

妈妈林沐卿在看见他的肉棒的一瞬间眼里闪过一丝的迷离，接着就害羞的地下了头，悄声道：“天儿，我们去卧室吧！在这里怪别扭的！”

“妈，怕什么！反正关着门，又没有人看见。”

他笑道，然后就趴在妈妈林沐卿的身上，一口叼住了她的红唇。

吮吸着妈妈林沐卿那不同于徐静的津液，他迷醉不已。

然后慢慢的往下，在她的翘挺的玉乳上留下漫天的口水后才离开，他一路亲吻着朝着妈妈林沐卿的蜜穴处移动，而妈妈林沐卿则是被他的亲吻早就舒服的找不到北了。

和妈妈林沐卿在一起了这么长时间，还没有真正的仔细看过妈妈林沐卿的蜜穴，今晚他打算要一饱眼福。

在妈妈林沐卿平坦的小腹留下一条湿漉漉的吻痕后，他就来到了妈妈林沐卿的蜜穴前。

他慢慢的拉开妈妈林沐卿的大腿根部，娘的阴部就彻底的呈现在他的眼前。

细长弯曲的阴毛遮盖了蜜穴阴唇的一部分，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而蜜穴宛如热馒头上列开的一条肉缝；肉红中带着些粉色的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，粉嫩的阴蒂被两片阴唇紧紧的包裹着，只是露出了一点点头部，也许是经过他持续的爱抚和亲吻，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被蜜液浸润的异常的水润光亮。

他看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象当初他是怎么从这里出生来的，看着这迷人的蜜穴，他不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。

这是他第一次为妈妈林沐卿口交，而妈妈林沐卿在沉迷着被他亲吻的快感的时候，突然感觉自己的蜜穴被一条热乎乎的东西舔了一下，下腹忍不住的痉挛了一下。

睁开迷离的杏眼，看着他居然在亲吻她的蜜穴。

在妈妈林沐卿的眼里，这里应该是她身上最肮脏的地方了，就惊呼道：“天儿，你干什么啊！脏死了那里，快点离开。”

他离开妈妈林沐卿的蜜穴，抬头笑着说：“怎么会脏呢，妈，你的身体不论哪里，在我的眼里都是干净的。”

妈妈林沐卿还是不能接受，瞪着他说：“真是的，那是能亲的地方吗？”

看来妈妈林沐卿还从来都不知道口交这一说，他就笑道说：“妈，你真是太美了，我就是想亲，想亲遍你身体的每一个地方，这叫口交，只有彼此深爱的人才这样的，你就让我亲亲吧。”

说着他把她直立起的身子推躺下，不由分说的低头再次亲了上去。

妈妈林沐卿一时没防备，当她再想夹紧腿的时候，他的舌头已经舔到了她的阴唇上，妈妈林沐卿的身体猛的一颤，嘴里嘶的一声，两腿不再用力了，他在她的阴唇上舔了一会，舌头卷起来，挑开她的阴唇，好似一条灵蛇一般，钻进妈妈林沐卿的阴道里面舔着那娇嫩无比的嫩肉。

妈妈林沐卿的整个身体都开始颤抖了，双手不能自已的按住他的头部，小幅的扭动着屁股，嘴里又发出了“嘶…嗯…嘶…嗯”的低沉呻吟，很快妈妈林沐卿原本被包裹的小小的阴蒂变大了，他的舌头继续在妈妈林沐卿的阴道里面翻江倒海，而鼻尖则时不时的蹭着妈妈林沐卿那已经勃起的阴蒂，受到这么强烈的刺激，妈妈林沐卿身体扭曲的幅度更大了，死死地抓着他的头发使劲往自己的蜜穴按压，希望他的舌头更进一步，以便去解决她身体深处的瘙痒，压抑的呻吟声也慢慢的变大。

见此，他更加卖力的用舌头舔着妈妈林沐卿的蜜穴，逗弄着她的阴蒂，在他这么猛烈的刺激下，从阴道里面不停地涌出大量的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 国庆假期
────────────────────────────────────────

当他在她的阴道里搅动着，鼻子摩擦到她的阴蒂，没一会妈妈林沐卿就犹如病危的病人一般，高高的挺起胸部，仰着白皙的脖子，小嘴张的大大的，好似被捏住脖子的鸭子一般，怎么叫也没有声响从喉咙里面冒出来，接着身体在一阵剧烈的颤抖和痉挛中软了下来，大股大股的淫液不断的往外流出来，他则是张开嘴，含住妈妈林沐卿的蜜穴，因而大部分的淫液都流进了他的嘴里，还有一部分因为他的嘴实在装不下了才沿着妈妈林沐卿的屁股沟流到了沙发上。

他咕脓咕脓的将妈妈林沐卿的淫液在妈妈林沐卿因为惊讶而睁大的双眼中咽下。

妈妈林沐卿喘着粗气，瞪着他：“天儿，你怎么……怎么将那些脏东西吞下去了？”

妈妈林沐卿羞红着俏脸不可思议的问道，虽然她身为医生当然知道女人高潮流的水指的是阴道壁巴氏腺分泌的液体，主要成份是水、盐、糖、钙等微量元素和少数粘旦白，酸硷度为酸性，具有润滑，杀菌之功能。

但是，多年的职业习惯让她还是多少有点洁癖，尤其是身为妇科医生反而对于口交有点莫名其妙的排斥感。

“妈，不要说你身上的东西是脏东西，在我看来，你身上的一切都是世上最纯洁的东西，你没有看到我刚才喝得这么畅快吗？我感觉有一种不可言喻的甘甜，不信你尝尝！”

他说着就要往妈妈林沐卿的嘴唇上凑去。

“去去去！恶心死了，你等会可不能亲我！”妈妈林沐卿玉手推搡着他的胸口，不让他靠近她。

“妈，刚才是不是很舒服？”他笑问道。

妈妈林沐卿没好气红着脸说：“舒服不舒服不用你管”，说完又把头埋在他的胸前。

妈妈林沐卿是舒服了，他可还忍着呢，看着在自己怀里撒娇的女人，他伸出手将妈妈林沐卿的大腿揽在手臂上，此时妈妈林沐卿就坐在沙发上，而大腿则是被他摆弄成一个M形，他半蹲着身体，将自己肉棒凑近妈妈林沐卿的蜜唇处。

由于他的双手都被占据着，高高翘起的肉棒在不扶着的情况下，根本不能进入妈妈林沐卿的体内，就抬头对妈妈林沐卿说道：“妈，帮一把手吧我进不去啊！”

妈妈林沐卿见此，满脸羞涩的臊红着脸，娇嗔似的白了他一眼，然后伸出玉手，压着他的肉棒，将龟头凑近她的蜜唇处。

见准备好了一切，他对妈妈林沐卿说道：“妈，我来了！”

说完虎腰一沉，一杆到底就彻底的填满了妈妈林沐卿的蜜穴，将她的阴道塞得满满的。

“哦！嘶！”

他和妈妈林沐卿都忍不住的呻吟了一声。

妈妈林沐卿感觉这一下子，整个身子被他插穿，五脏六腑都被震动了一般，原本孕育过他和姐姐林语嫣的子宫彻底的被占领。

就这么僵持了一会儿，先是体验了一会在妈妈林沐卿紧致湿润的阴道里那种舒爽道极致的包裹，然后就开始慢慢的提臀抽动起来。

他一边缓慢的抽插，一边对着妈妈林沐卿说道：“美吗！妈？”

“呜呜！我……我好美！”

妈妈林沐卿忘情的呻吟着，得到妈妈林沐卿的回答，接着他挺动着腰部，对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重各式搓揉。

她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。

随着阴囊撞击着她的臀肉，妈妈林沐卿收缩的花瓣夹得他阵阵酥麻，皱折的花壁在龟头凹处刷搓着。

呜！

妈妈林沐卿犹如哭泣般的压抑着自己的呻吟，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“喔！……嘶！”

妈妈林沐卿口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

纤纤柳腰摇摆颠播，娇喘嘘嘘，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。

狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

他把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧他的胳膊，他的肉棒强有力的耸动，在妈妈林沐卿温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插着。

妈妈林沐卿只觉那滚烫的肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。

一股令她欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍四肢百骸。

妈妈林沐卿舒爽得玉首高高的仰起，樱桃小嘴张开满足地春呻浪吟了一声。

在他的大力的但是毫无技巧的抽插下，妈妈林沐卿渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合他的抽插。

就这么抽动着了半个小时，妈妈林沐卿突然口里闷声地叫着“喔！别动…我…完了…我完了”他顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身发颤。

紧接着，妈妈林沐卿芳口一张，“啊”低长地呻吟，娇嫩的子宫一松，自蜜穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在天头上，玉体一软，丰腴雪白的乳房急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她酣畅地泄身了。

泛滥喷涌而出的春潮激射在他的龟头上，他感觉自己也到高潮的边缘。

紧紧地将妈妈林沐卿的一双莲藕般的洁白玉臂拉着，打桩机似得抽插也越来越密集。

“妈，我要来了！啊！”

他俊脸涨红，接着整个下半身高高的挺起，好似要将妈妈林沐卿插穿一般，接着浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从肉棒里急射而出，“呲！”

的一声，喷灌进妈妈林沐卿的阴道深处……

受此刺激，原本快要寂静下来的妈妈林沐卿，感觉自己子宫壁被那高压水枪的一阵喷射，身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，居然又来了一次高潮。

妈妈林沐卿犹如在云端里面飘一般，好一会儿他们俩人才慢慢的稳定下来。

将趴在自己身上软瘫如泥的玉人紧紧地搂住，翻身抱在怀里，吻了吻佳人因为极度高潮而潮红的双颊，捋了捋几缕因为汗水而贴在脸颊上的秀发。

“妈，时间不早了，我们上床吧！”

他就这么将自己的肉棒插在妈妈林沐卿的蜜穴里面，然后抱着妈妈林沐卿来到卧室的床上躺下，在偎依在他怀里的女人耳边说着一些腻声的情话，体验着欢爱后的余韵。

明天他还会在家里呆一天，所以他不急着和妈妈林沐卿睡觉，在休息了片刻后他又将妈妈林沐卿压在身下，开始新一轮的鞭挞。

一时间卧室里面有弥漫着满室的春光和令人血脉喷张的急促喘息和呻吟。

在家里和妈妈林沐卿你依他侬的过了一个愉快的周末，他又回到了学校。而妈妈林沐卿被他滋润的春光满面的去上班去了。

时间一晃而过，由于下下次就要放国庆了，所以他就跟妈妈林沐卿说下次的假期他就不回来了，等国庆节回来再好好的陪陪她，这个周末徐静专程从炎都市坐车到省城来看他。

就这么一晃，就到了国庆节了，他则是再次回到家里，准备和妈妈林沐卿两人一起渡过一个属于他们两个人之间的国庆节。

当他和妈妈林沐卿两人再次天人合一之后，在凌晨时间才睡去。

他还将昨晚发泄过后的肉棒插在她的身体里，搂着妈妈林沐卿睡了一晚，然后准备第二天好好的睡一个大觉的时候，就被一阵急促的门铃声吵醒了。

他动了一下身子，将还趴在他怀里的妈妈林沐卿给弄醒了，妈妈林沐卿迷离惺忪着睡眼，然后伸出手揉了揉，问道：“天儿，怎么了，怎么这么早就起来了？”

“妈，好像有人敲门！我起来去看看！”

“啊！有人来了，快起来！”

妈妈林沐卿听闻有人来了，不论是不是找自己的，都不能让其发现和儿子之间的事情，说着迅速的从他的怀里爬起来，连带着也让他的肉棒迅速的抽离她的身体，那种酥麻的摩擦还让她娇躯颤抖了一下，但是没有体验这种快感，也没有关注那大开的穴口里面不断滴落的他们两人之间的混合的液体，一把捞起在地上的内裤，也没有清理她就穿上了，而且很快那件内裤就湿了起来，妈妈林沐卿也在外边穿了一条深色长裤，上身熟练的将胸罩穿戴上，看着还躺在床上的他，就嗔道：“你还躺着干嘛？快起来啊！是不是要被人发现我们的关系你才甘心？”

妈妈林沐卿这么一说他也立马开始行动起来，“你整理一下房间，打开窗户将房间的空气清新一下，我去看看是谁！”

妈妈林沐卿一边将自己的外套套上一边往外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 痛打李明
────────────────────────────────────────

当晨天正在挥动着枕头，好将他和妈妈林沐卿昨晚欢爱后弥漫在整个房间的淫靡气息挥扫处房间的时候，就听到妈妈林沐卿在外面叫道：“天儿，快出来！你姐回来了！”

他立马扔下枕头就走了出来。

看见妈妈林沐卿正陪着姐姐林语嫣说着话，而姐姐林语嫣则是挺着个大肚子一边垂泪。

“姐！你怎么回来了？到底发生了什么事情？”晨天看姐姐林语嫣这幅模样，明显是受到恶劣欺负，马上上前来关心道。

“对呀！语嫣，你别光顾着哭啊！说说到底是怎么回事？是不是李明他家人又欺负你了？”妈妈林沐卿也焦急道。

姐姐林语嫣看着晨天和妈妈林沐卿，才一边抹着眼泪一边将事情娓娓道来。

原来上次过年姐姐林语嫣回娘家就是一个人没有跟李明家商量就回来了，因此回到婆家后，当然少不了那个势利眼的刻薄的婆婆的数落，对此姐姐林语嫣也早就有准备也没有吱声。

但是他们一家人将姐姐林语嫣的这种忍让当成了软弱，更加肆无忌惮起来。

李明在她的母亲的支持下，居然明目张胆的将自己在外边的女人带到家里面来，当着姐姐林语嫣的面和她调笑。

而姐姐林语嫣的那个刻薄的婆婆居然当着姐姐林语嫣的面承认那个女人是自己的儿媳妇。

而且将姐姐林语嫣一个人赶到一个小房间里面睡，而那个女人则是鸠占鹊巢和李明光明正大的睡在了姐姐林语嫣的床上。

这一切姐姐林语嫣都能忍了，最不能认的是，一天他们家居然摊牌，对姐姐林语嫣说，要姐姐林语嫣将孩子生下来后就给对方，然后离婚，而姐姐林语嫣什么都得不到就要被赶出家门。

姐姐林语嫣是实在咽不下这口气，就连夜让自己的一个朋友送回到家里。

“欺人太甚！这一家畜生，他们当姐你是给他们家生孩子的机器吗？”晨天几乎咬碎了钢牙，一拳狠狠的打击在沙发上。

妈妈林沐卿听完后，也是一张粉脸气的通红，说道：“语嫣，那个家别回去了，等孩子生下来后就离婚！”

姐姐林语嫣闻言也抹着泪，点头。然后妈妈林沐卿在一旁安慰着姐姐林语嫣，而他则是去给姐姐林语嫣和妈妈林沐卿做早餐。

就在这时门外传来了一阵急促的吵闹声，即刺耳的门铃声。

他立马去打开门，一看顿时七窍生烟，原来就是姐姐林语嫣那个受气的一家人，一个是李明，一个看起来妖艳的年轻女人，不过他远远的就问道那股刺鼻的香水味，十分的反感，还有一个是看起来就是个泼妇一般的中年女人，不用说就是李明的妈了，至于他的父亲为啥不在还不清楚。

“你们几个来干嘛？难道欺负我姐姐林语嫣还不够吗？这里不欢迎你，快滚！”他说着就要关门。

“想关门，休想，快叫那个贱女人快出来！”

说完就不顾他的阻拦就往里面闯。

三个人鱼贯而入，很快就走到客厅里面看见还在哭泣的姐姐林语嫣。

晨天见此立马走到姐姐林语嫣身边，以防这些人对姐姐林语嫣不利。

“小骚蹄子，赶跑？还不快给我回去，看我到时候怎么收拾你！”那个中年妇女叉着腰口水到处乱喷。

“李雨珍！我看在我们以前是亲家的份上我不计较，你们快滚，不然要你们好看！”妈妈林沐卿生气的看着这个中年女人。

“亲家？哈哈好笑，我儿子马上就要和你女儿离婚了，还怎么来亲家一说？”

这叫李雨珍的女人笑起来就像个老巫婆一般难听。

“好哇，既然要离婚了，那你们还呆在这儿干嘛？”妈妈林沐卿生气道。

“哼！离婚是必须的，但是她必须将肚子里面的孩子生下来给我们，才能够离婚！”李雨珍十分的刻薄。

妈妈林沐卿也被她的话气得粉脸通红几乎一口气提不上来，嘴里只是冒出：“你！你……”晨天见此立马上前扶着妈妈林沐卿的玉背给她顺气。

“你什么你，你以为你的女儿是什么好货，一点家务不会做，好吃懒做！我可不会承认这样的人当我的儿媳妇。”李雨珍哼道。

“我什么时候不做家务了，我什么时候好吃懒做了？在我怀孕的前期你们一家的饭菜衣服都是我一个人做的，只是到了后期医生说我不能沾水不能劳累才没做的好吗？难道这就是不做家务好吃懒做？”

姐姐林语嫣在一旁哭泣道。

“我才不管你呢，你将我的儿子饿着了就是不对！”

李雨珍嘴里不饶人，妈妈林沐卿见此还想继续反驳，晨天这时拦住妈妈林沐卿，示意她让他来。

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣此时就好像找到了主心骨一般，一脸依赖的看着晨天。

他是这个家里的唯一的男人，可不能让姐姐林语嫣和妈妈林沐卿受到一点的委屈。

“你就是那个老巫婆是吧！”晨天对着李雨珍哼道。

“你凭什么骂人？”一旁的李明跳了出来。

“嗯？我这是骂人吗？明明是骂的畜生好不好？”晨天一脸无辜的对着李明道。

李明被他的一句话呛得一脸通红，张着嘴正准备再次反击的时候，那个李雨珍开口了，“哪有你这个小贱……”可是话还没去有说完，就被他打断。

“老巫婆！你是不是更年期到了，自己的老公看见你一副黄脸婆的样子在外边搞女人不再理会你了，所以你得不到发泄才一副尖嘴猴腮，刻薄无情的样子。”

晨天视线一转，又接着说道：“这就是你儿子在外边找的女人，啧啧就这种货色比起我姐姐林语嫣可差远了，隔着老远都能闻到身上的那一股骚味。这位小姐你是在哪一家夜总会做台啊？”

他笑着问道。

但是接下来的一幕让他大吃一惊，这个打扮妖艳的女人居然羞红着脸低下了头，晨天突然惊道：“我说的不会是真的吧？你真的是一个夜总会的小姐，李明啊李明你的口味还真重啊，原来你喜欢那种千人骑的破鞋啊，说不定这个被千人骑的破鞋也被你那在外面花天酒地的老爸光顾过的哦。”

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣听着晨天说的话，噗嗤一下子笑了出来。

而那个妖艳的女人，被他的话气的几乎翻过白眼而晕过去。

“小子你他妈找死！”李明大怒道。

晨天也没有看李明，而是再次对着李雨珍笑道：“你是不是感觉很不忿，自己的老公在外面花天酒地，并且还嫖了自己将来的儿媳妇。没关系我给你支一招，你看你不是有个儿子吗？既然老公可以骑儿媳妇，为什么老妈不可以骑儿子呢？你不也是被你老公给用过的破鞋，你儿子不正是好这一口吗？虽说不知道你是不是那种千人骑的破鞋，但至少是一个破鞋嘛，我想你儿子不会介意的。”

晨天说着突然感觉腰间两处一疼，原来姐姐林语嫣和妈妈林沐卿都伸手对他的腰杆上的肉扭了一下，还真是母女连心呢！

但是她们脸上的那种笑意，却是让对方看起来是多么的嘲讽。

“小子，你他妈去死！”

李明见他说的这么难听就要上前来打他。

晨天见他骂他的妈妈林沐卿心中大怒，加上他们一家对他姐姐林语嫣做的事情，怒火不可抑制的爆发出来，身形瘦弱的李明哪里是他的对手，一脚就被他踹翻在地，晨天对着他的身体猛地踢了几脚，这时妈妈林沐卿拉住他，晨天笑着安慰道：“妈，你就放心吧！我自有分寸！”

然后对着倒在地面哼哼唧唧爬不起来的李明吐了一口口水。

一旁的李雨珍看着自己的儿子被晨天暴打，就张牙舞爪的朝他扑来。

他伸出手一巴掌狠狠的打在李雨珍的脸上顿时被打翻在地，一张老脸也红肿了起来。

“操，真他妈脏，一脸的油腻！”

晨天看着自己手掌，狠狠的甩了甩手，然后看了一眼瑟瑟发抖的那个妖艳女人，说道：“哼！本来你这种破坏别人家庭的贱女人我是见一次打一次的，不过看在要是把你给打伤了，那么躺在地上的这两头死猪就没有人抬走了！快滚吧！不要让我后悔了，到时候你们想走都走不了了。”

三人气势汹汹的来，灰溜溜的走了，在出门的时候，晨天又说道：“等一下！老巫婆，记得明天我们法院见，我要将你们告道倾家荡产！”

话卿刚落，三人的身子就是一阵颤抖，然后死灰着脸，灰溜溜的离开。

“天儿，刚才可真解气！”妈妈林沐卿看着三人离去后就对他笑道。

闻言，晨天不屑的说道：“对于这样的贱人，你就不能有一丝的让步，看到没刚才就是应该这样的。”

“天儿，真的要和他们家打官司吗？”妈妈林沐卿则是关心着他最后的一句话。

“妈，当然了，难道让他们以为我们家是泥捏的吗？放心吧一切有我！”他安慰道，干妈杨诗敏和姨妈林敏仪都闻讯赶来，一致支持他们。

接下来的一天里，在干妈杨诗敏的帮助下，他就开始准本材料和证据正式向法院对李明一家提起诉讼，第三天后他们两家就对簿公堂。

在明确的证据下和一些街坊邻居的证明下，法院判决他们家胜诉，规定姐姐林语嫣和李明择日就离婚，孩子的抚养权归他们家所有，并且责令李明家赔偿姐姐林语嫣的精神损失费，孩子的抚养费等等其他一些费用共计六十万元，三天后赔款到账，否则将会强制执行。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 姐姐生女
────────────────────────────────────────

在国庆前夕，看着李明一家人将存有六十万元的银行卡交到他们手里，然后一副死了爹妈的表情，灰溜溜的离去，他们一家三口就几乎高兴的跳了起来。

虽然这个国庆节没有和妈妈林沐卿好好的温存，但是能够让姐姐林语嫣彻底的摆脱那个魔鬼般的家庭，他也觉得十分的值得，看着妈妈林沐卿脸上的笑容他也感觉十分的欣慰。

国庆七天很快就过去了，他不得不回到学校，而现在家里面有了即将临盆的姐姐林语嫣，妈妈林沐卿也忙碌起来，不再像以前那么无聊，他离别前告诉妈妈林沐卿在家里面好好的照看姐姐林语嫣，如果有什么事情就给他打电话，然后就乘车回学校去了，还有姨妈林敏仪经常过来帮忙照顾，他也放心不少。

像往常一样，每周的周五下午他都会回家，今天也不例外。

离家又有一个星期了，他对妈妈林沐卿的思恋更加的严重了。

正当他出了火车站，就接到姨妈林敏仪打来的电话，他接通后就听到姨妈林敏仪急促的喘息着，“天儿，你现在在哪儿呢？快来医院吧，你姐姐林语嫣快要生了！”

晨天听完也是一惊，立马收起电话，叫了一辆的士就朝着妈妈林沐卿和姨妈林敏仪工作的第一人民医院而去。

经过了路上焦急的等待他来到了第一人民医院，来到一个走廊里面，他就看到一个熟悉的身影，是姨妈林敏仪有些无助的在走廊里面来回的走动。

“姨妈！”

晨天叫了一声，然后飞快的走到姨妈林敏仪的面前，一把将她搂在怀里。

而姨妈林敏仪则是好像有了主心骨一般，整个人几乎瘫软在他的怀里，说道：“天儿，你可来了！”

“姨妈，没事了，对了姐姐林语嫣现在怎么样了？”他将姨妈林敏仪推离开他的怀抱，焦急的问道。

“今天下午我下班刚去你家里面看看你姐，你姐就说肚子疼，我一下子慌了神，叫了急救车过来，可是，毕竟是自己的外甥女，反而关心则乱，要不是同事们的帮衬着，还不知道怎么办呢？你妈现在正在接生室里面亲自为你姐动手术，也不知道怎么样了！”

姨妈林敏仪说道。

“姨妈，俗话说，关心则乱，不要担心，我们着急也没有用，慢慢的等吧！来坐一会儿！”

他将姨妈林敏仪的玉手握在手里，拉着她做到了一旁的位置上。

然后细声的安慰着姨妈林敏仪。

不一会儿，房间门打开了，这时一个戴口罩的护士对他们问道：“林护士长，林语嫣的胎位不正，现在大出血，咱们医院的O型血库存恰好不够了，林主任让我来找你们，你们两人是O型血的对吗？是的话进来帮一下！”

“我是！”晨天立马站起来。

“那好你跟我去换衣服！”

这时姨妈林敏仪一把拉着晨天，脸色十分焦急，他见此就拍了拍她拉着他胳膊的手，说道：“姨妈，放松！没事的，你要相信我妈，相信姐姐林语嫣相信我！你就在外面好好的等着吧！”

说完就跟着护士进去了。

妈妈林沐卿一身手术服装，帽子口罩，只露出一双美丽的眼睛，好像换了一个人似得，此时此刻充满了职业的坚毅自信镇静从容，晨天立马换了一身防护服，然后躺在了姐姐林语嫣的身边，此时姐姐林语嫣已经满头大汗，整个人已经虚脱不已，他在护士的安排下躺在姐姐林语嫣一边的床上，一会儿后就看见自己的血液沿着管子流向接生医生妈妈林沐卿的身边的一个器材里面。

听着姐姐林语嫣一个多小时的撕心裂肺的痛呼，晨天终于听到了一声小孩的哭声，顿时整个人也无力躺在病床上，大呼了一口气。

“妈！怎么样？我姐和孩子都还好吧？”晨天立马问道。

“母女平安！”妈妈林沐卿的回答彻底的让他将一颗心放到了肚子里面。

在护士的搀扶下晨天来到外面，这时姨妈林敏仪立马上前来，焦急的问道：“天儿，怎样了？你姐姐林语嫣她还好吧？”

“姨妈，你就放心吧，姐姐林语嫣母女平安！”

晨天的一席话彻底打消了姨妈林敏仪的担心，接着姨妈林敏仪就好似无骨似的往地上瘫坐下去。

要不是一旁的护士眼疾手快，也许姨妈林敏仪就倒在地上了。

“林晨天，你刚输完血，身子还很虚弱，我建议你好好的休息一下！”

护士的建议，让姨妈林敏仪也回过神来，一把抓着他，问道：“天儿，感觉怎么样？”

“我感觉很好，放心吧！”晨天安慰道。

最后医院给他和姐姐林语嫣安排在了一起，住在一间病房里面，虽说不是高级病房，但是就只有他们一家人，倒是显得十分的安静。

妈妈林沐卿出了手术室，姨妈林敏仪给他买了一点东西点了，吃了一下垫了垫肚子，然后很快就天黑了，姨妈林敏仪回家给家人做饭去了。

这时姐姐林语嫣已经醒了过来，看见晨天和妈妈林沐卿在一起，然后还问了一下他为什么也躺在这里。妈妈林沐卿这时将事情的经过解释清楚。

这时姐姐林语嫣开玩笑道：“以前和晨天亲是因为他是我的弟弟才具有血缘关系，现在我的身体里面也流着晨天的血液，就更加的亲了。”

晨天和妈妈林沐卿闻言也笑了笑，然后说道：“妈，现在时间不早了，我就在这里睡一晚，顺便照顾姐姐林语嫣，这里就两张床，你亲自给姐姐林语嫣接生也够辛苦的了，要不你先回去吧！”

“那怎么行，你姐姐林语嫣刚生完孩子身体虚弱，你也是一样，要是有什么事，我也好搭把手啊！”妈妈林沐卿拒绝道。

“可是这儿也没有睡得地方，难道你就趴着睡一晚啊？要不你睡我的床，我趴着将就一晚吧，反正我身体好着呢！”晨天说道。

“不行！”妈妈林沐卿想都没想就拒绝了他的提议。

这时一旁的姐姐林语嫣插话道：“哎呀！妈，天儿你们就别争了，我看今晚你就和天儿睡在一起吧！刚好这一张床两个人可以睡下！”

因为姐姐林语嫣是孕妇，医生告诫要好好休息，所以姐姐林语嫣是不能和妈妈林沐卿谁在一起的，所以提议和晨天睡在一起。

妈妈林沐卿听闻姐姐林语嫣的话，俏脸一下子就红了起来，要是没有姐姐林语嫣在一旁，别说在一起，就连最亲密的事情都可以做，但是毕竟有外人在场，妈妈林沐卿就显得特别的害羞，嗔道：“语嫣，你瞎说什么啊，天儿现在都成年了，我还哪能和他睡在一起。”

“哎呀！妈骂你就别封建了，现在情况特殊你就答应吧，再说了天儿是你的儿子，是从你身上掉下来的肉，你还有什么害羞的，你说是不是天儿？”

姐姐林语嫣转头问晨天道。

他也好久没有感受过妈妈林沐卿那娇嫩柔软的胴体了，就顺着姐姐林语嫣的意思点了地那头，最后妈妈林沐卿坳不过他和姐姐林语嫣的劝导，就羞涩无比的答应了。

接着他们一家三口说了一会儿，姐姐林语嫣刚刚生产完，有些疲惫就说道：“妈，时间不早了，你就快点睡吧！”

然后自己就躺下进入了梦乡。

此时就只有晨天和妈妈林沐卿，两人彼此的盯着对方，传递着对对方的爱恋。

他伸出手，示意妈妈林沐卿到床上来，妈妈林沐卿见此十分的害羞，抬头看了一眼，已经睡着的姐姐林语嫣，然后跺着小碎步来到他的床前，他一把将妈妈林沐卿拉在怀里，然后将她抱在床上，伸手将灯给关掉，这房间里面顿时就黑了下来。

被他紧紧的抱在怀里的妈妈林沐卿此时十分的紧张，紧绷着身体。

那种熟悉的气味有萦绕在他的身边了，虽说是黑夜，但是妈妈林沐卿亮晶晶的眸子却清晰可见，他低下头，就吻上了妈妈林沐卿的香唇。

熟练的将舌头探进妈的樱桃小口里面，开始翻江倒海起来。

而妈妈林沐卿被他吻得娇躯酥软无力，很快就瘫在他的怀里任他施为。

他他的手也没有闲着，探进妈妈林沐卿的裤子里面，隔着内裤轻轻的揉捏着妈妈林沐卿的美臀，一手这时攀上妈妈林沐卿的乳房轻柔的抚摸起来。

现在整个黑夜里就剩下他和妈妈林沐卿急促的而沉重的呼吸，就在他要进一步扯下妈妈林沐卿的内裤的时候，被子里面的妈妈林沐卿就一把抓住他的手，悄声道：“天儿，不要！你身子还很虚弱，还有你姐姐林语嫣也在一边，不安全，就放了妈妈吧！”

“妈，我好想你，这么长时间没有跟你亲热了，我都快憋疯了。我的身体没事的，姐姐林语嫣累了一天了，睡得正香呢！只要我们声音小点就没事的。”

晨天慢慢的挣脱妈妈林沐卿的手。

“我……我真的有些怕！”妈妈林沐卿还是有些挣扎。

“没事！妈，我今晚不进入你的身体，你就听我的安排就好了！”

他慢慢的指引着妈妈林沐卿。

说完他就牵引着妈妈林沐卿的玉手，来到他那已经硬挺的肉棒上，妈妈林沐卿不是没有摸过他的肉棒，不过在这个环境下，一接触到他那火热的肉棒还是像触电一般想要弹开，幸好他紧紧的抓着她的手。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 偷偷摸摸
────────────────────────────────────────

“妈，你就好好的给我摸一摸吧！”他低声的在妈妈林沐卿的耳边说道。

然后让妈妈林沐卿握着他的肉棒，就开始轻轻的撸动起来。

而他也没有让妈妈林沐卿空虚着，大手探进妈妈林沐卿的内裤里面，摸到那毛茸茸的蜜穴上，先是扣着妈妈林沐卿的蜜穴口轻轻的抚摸，然后再伸出自己的中指，一下子就钻进了那以前令他销魂不已的湿暖的蜜穴里面。

他能明显感觉到妈妈林沐卿那压抑的呻吟和颤抖的娇躯，他也怕妈妈林沐卿的呻吟将不远处的姐姐林语嫣吵醒，就对妈妈林沐卿说道：“妈，你也动一下！”

然后妈妈林沐卿在他的提示下就开始握住他的肉棒，轻轻的动起来，他手指也没有闲着也开始在妈妈林沐卿的销魂洞中进出，上面则是一直掩盖住妈妈林沐卿的香唇，大舌头一直就在妈妈林沐卿的嘴里面活动着。

黑夜里他们没有了时间概念，他和妈妈林沐卿彼此安慰着对方的私处，以解这么长时间以来的相思之苦，到了最后他和妈妈林沐卿各自发泄出来后才相拥睡去。

第二天一早，他们一家三口几乎是同一时间醒了过来，这时姐姐林语嫣看着偎依在晨天怀里的妈妈林沐卿，眼里闪过一丝的羡慕，但是马上就恢复了正常，笑着对妈妈林沐卿说道：“妈，昨晚是不是睡得很舒服啊？在弟弟的怀里是不是感觉很安心啊？”

妈妈林沐卿见女儿林语嫣一脸笑意，想到昨晚确实在他的怀里可是舒服的差点背过气去，好似被女儿林语嫣看穿一般，就通红着俏脸，嗔骂道：“你个死丫头，居然敢调笑妈妈。真是个没良心的小坏蛋！”

林语嫣也没有当作一回事，就咯咯笑了起来。

妈妈林沐卿起床后，整理了一下昨晚和他在一起被弄得皱的衣服，晨天则是说道：“妈，姐姐林语嫣还要在医院住一段时间，你先回家去给她带一些必需品来吧！”

妈妈林沐卿想想也是，自己也想回家将自己那还有些黏糊糊的私处洗一下，就在林语嫣看不见的视线里，白了他一眼，然后出门而去。

妈妈林沐卿走后，晨天又和姐姐林语嫣说了一会话，这时姐姐林语嫣对他说道：“天儿，姐真的要好好谢谢你！要不是你，说不定……”

“姐，你别这么说，你是我的亲姐姐林语嫣，我不救你谁救你？”晨天打断道。

姐姐林语嫣也没有在这件事纠结，就又问道：“孩子怎样？还好吧？”

“嗯！小家伙很健康，昨晚生下来就有八九斤呢！很健康，今天你就可以看见她了！不过她可是将你这个妈妈林沐卿折腾的够呛。”晨天笑道。

“是啊！怀胎十月，一个母亲是多么的不容易啊！不过还是很有成就感的，想着以后有一个小家伙拉着自己的腿叫妈妈林沐卿，就感觉特别的幸福。”

姐姐林语嫣一脸幸福的憧憬着。

姨妈林敏仪一早也过来看望，带来鱼汤还有吃的，“我刚才去看了一眼孩子，很可爱！不过这丫头生下来就没有了父亲，哎！”

姨妈林敏仪叹着气，才去上班查房去了，然后晨天和姐姐林语嫣说了一些其他的话题，不久之后妈妈林沐卿就拉着一个包进门来，看着晨天和姐姐林语嫣谈笑着，就说道：“你们姐弟俩说什么呢？这么高兴！”

“哦！姐姐林语嫣她在憧憬以后怎么做一个好母亲呢！”晨天笑道。

妈妈林沐卿笑了笑，也叹气：“我终于有外孙女了，可惜，这么小也没有父亲。”

“是啊！姐，你不会让她承认李明这个人做父亲了吧！”晨天也说道。

姐姐林语嫣闻言，则是一脸的失落和黯然！

“可是一个孩子没有父亲，她的人生是不完整的，你看你们俩小时候活着是那么艰苦，我可不希望我的外孙女再次踏上和你们一眼的路。”

妈妈林沐卿也开始垂泪，似乎又回想起当年的苦楚。

晨天看着姐姐林语嫣和妈妈林沐卿一脸的伤痛，就脱口道：“姐，妈！没事，她不是还有我这个舅舅嘛，我们一家人会给她家人的温暖的。”

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣听闻他的话，心情也舒缓不少。

“哎呀，什么她啊她的，你作为孩子的舅舅，就给她取一个名字吧！”妈妈林沐卿看着晨天，白了一眼然后说道。

晨天想了想，说道：“这孩子已经和李明没有关系了，我看就让她和我们一个姓，姓林吧！”妈妈林沐卿和姐姐林语嫣也点了点头表示同意。

“姐姐林语嫣叫林语嫣，我想用一个婉字，再加上一个馨，温馨的馨，表示我们一家温馨！林婉馨，怎么样？”

晨天还知道自己对取名字不在行，就说道。

“林婉馨！嗯，不错啊，一看以后她就是温柔可爱嘛！”

妈妈林沐卿想了一下同意道。

姐姐林语嫣林语嫣也点了点头，表示同意。

就这样，小丫头的名字就确定了下来，林婉馨！

“好了！说点其他的吧！语嫣，你那次匆匆回家，什么也没有带，我就将我的一些衣服拿来给你，想将就一下以后出院了再买吧！”

妈妈林沐卿一边整理着包里面的衣服，一边说道。

晨天看着妈妈林沐卿那些保守的老旧的衣服，就笑道：“妈，你看你怎么将这些十几年前的衣服拿来了，我说你本来就不老，如果一穿上这些衣服就显得十分的老气了，你为了我们姐弟俩操劳了二十多年，也不要再亏待自己了。”

姐姐林语嫣看着这些衣服，点了点头。

妈妈林沐卿则是嗔怪的白了他一眼，说道：“我都近四十的人了，什么还不老啊！你难道要我去穿那些小姑娘穿的那些花花绿绿的衣服啊！”

晨天这时严肃了一下语气，说道：“妈，你总是这么看轻自己，我敢说你要是换一身年轻人穿的衣服和姐姐林语嫣走在大街上，百分之百的人都会认为你们是姐妹的。”

姐姐林语嫣也接过话，说道：“是啊！妈，现在我们家里有钱了，你也不要再这么节俭了，等下一次我出去逛街一定要拉上你给你买几件。”

“哼！你们姐弟俩就作弄我吧！”

不过妈妈林沐卿脸上的疑惑却是出卖了她的心里想法。

“对了，我还要请几天假回家照顾语嫣！”妈妈林沐卿突然想了起来。

晨天这时插嘴道：“妈，我想了好久！你在医院里面工作也挣不了几个钱，还要早起晚归的干活，又累又讨不了好，我看你就把这个工作辞了吧！”

“那怎么行？我辞了怎么挣钱养家，再说了趁着我还年轻，不再多干一会，不然我整天会闲出病来的！”

妈妈林沐卿拒绝道，“早就告诉你，救死扶伤是我的职业生命，我是不会放弃的。”

“妈，你听我说，我寻思了好久，等你辞了这个工作，你和姐姐林语嫣就在我们小区楼下开一个小超市。我发现每次买东西都要走老远到其他地方去买。特别的不方便，这里有这么大的人流，到时候生意绝对不会差的！你和姐姐林语嫣到时候就照看这家店就行了，省得每天还要步行半个多小时去上班，还有就在小区门口的那个废旧仓库我看我们就可以租过来，好好的装修一下就行了。”

晨天说出了我的想法。

“对啊！我怎么没有想到呢？天儿，我觉得你这个点子很有可行性，妈我看这次你就听天儿的吧！”姐姐林语嫣也赞同道。

妈妈林沐卿听他的话也十分意动，也不用每天辛苦的动手术，就在家附近十分轻松还可以好好的带孩子也不会闲得慌了，再说家里还有点闲钱加足够了，而李明家赔偿的六十万都存了起来，那是将来给林婉馨用的，一分钱也不能动！

就同意了晨天的想法。

接下来他们三人就合计了一下，具体的实行方法。

晨天还在读书，也不能长时间呆在家里，再次和妈妈林沐卿在医院里面同床睡了一晚，这晚他就是将妈妈林沐卿抱在怀里什么事情也没有干，第二天就回省城医专了。

我的生活过的十分的充实，学校里努力学习，然后每周回家，陪一陪家人。

自从上次和妈妈林沐卿姐姐林语嫣商量了一下开店的想法，妈妈林沐卿在姐姐林语嫣出院后就开始忙碌起来。

跑营业执照，跑批发商，跑装修都是由妈妈林沐卿一个人完成的，因为姐姐林语嫣还在坐月子，所以这一切就全部压在了妈妈林沐卿一个人的身上。

晨天不忍心妈妈林沐卿这么劳累，就每周回来给妈妈林沐卿打打下手，帮衬一下。

这一忙就是两个多月，就快到他放假的时间了。

这一段时间以来，他看着妈妈林沐卿这么劳累也没有和她欢爱，而是非常体贴她，每周周末给她按摩，消除她的疲劳。

功夫不负有心人，就在他快要放假的前一个月一切都办好了，当写着温馨超市的牌子挂上的那一刻，他们一家三口都开心的笑了。

果然他的提议验证了，这一段的人人流特别多，生意也十分的红火，不过，林沐卿还是没有舍得离开救死扶伤的医生岗位，而是把林晓梅请了过来，姐姐林语嫣林语嫣坐月子的时间已经过去了，就和姨妈林晓梅一起照看这家小超市起来，而林晓梅需要回家的时候，就由妈妈林沐卿有空的时候帮忙林语嫣照看。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 三口之家
────────────────────────────────────────

很快一切都步入了正规，妈妈林沐卿也开始轻松下来，后来证明妈妈林沐卿的决定是正确的，因为毕竟她是第一人民医院妇产科的主任，妇产科干了二十多年了，人脉广交，附近小区还有其他小区的很多顾客就冲着她曾经给接生过，甚至有些想要将来找她给接生，就会专门来温馨超市购物。

姐姐林语嫣大学是学的经销管理的，更能知道怎么经营，所以姐姐林语嫣反倒是挑起来担子。

又是一个周末，饭后姐姐林语嫣因为白天的忙碌而早早的就进了自己的房间睡觉去了。

在晨天和妈妈林沐卿洗碗的时候，他悄悄的在妈妈林沐卿耳边说了一句，“妈，今晚把门留着！”

说起来他和妈妈林沐卿已经有三个多月没有好好的欢爱了，妈妈林沐卿也十分的怀恋那种滋味，就羞红的脸白了他一眼，然后朝着浴室走去，因为妈妈林沐卿十分爱干净，在每次欢爱找之前都会洗澡，他也不例外。

在妈妈林沐卿洗完澡回到自己卧室里面之后，他也立马钻进浴室里面。

洗完过后，他来到姐姐林语嫣的房门前，听了一下，姐姐林语嫣已经彻底的熟睡过去，就快步的来到妈妈林沐卿的气势门前，推开了她的房门。

此时妈妈林沐卿的房间里面一片黑暗，但是他十分的熟悉其中的布局，轻车路熟的来到妈妈林沐卿的床前，一把就铺了上去。

妈妈林沐卿明显还没有睡着，因为在他抱着她的一瞬间她的身体抖了一下。

他也没有打开灯，就这么先亲吻着妈妈林沐卿，然后将妈妈林沐卿剥成一个小白羊。

自己也快速的脱掉自己身上的衣服然后压了上去。

“妈，可想死我了！你想我了没？”他一边亲吻着妈妈林沐卿的乳房，一边问道。

妈妈林沐卿此时也有些情动，玉手在他的身上杂乱无章的抚摸着，嘴里也回答道：“天儿，妈也想你！”

“妈，你都想我哪儿了？”他一双手在妈妈林沐卿身上抚摸着，然后拉着她的手来到他的肉棒上，说道：“有没有想我的这儿？”

“啊！你坏死了！”妈妈林沐卿嗔道，他能感觉到妈妈林沐卿那在黑暗中羞红的俏脸。嘿嘿一笑，继续在妈妈林沐卿身上动作起来。

他一手握着妈妈林沐卿的一个乳房，轻轻地揉捏，另一个乳房则是被嘴含住，好似婴儿一般使劲的吮吸。

妈妈林沐卿则是感觉自己酥酥麻麻的，双手紧紧地抱着他的头，使劲的往自己胸口按压，一时间他倒是感觉整个脸都被陷入到乳肉里面，而妈妈林沐卿的乳瓜由于被他脸部的挤压想四周溢散开来。

他感觉到自己呼吸开始困难起来，自己的鼻孔嘴里都是那软软的乳肉。他对着乳头轻轻一咬，妈妈林沐卿受到疼痛的刺激，就将他的头部放开。

“妈妈林沐卿，奶子真大，又滑又柔软！刚才我差点出不过气来了！”他笑道。

“呸！什么奶子！你说话真流氓！”

妈妈林沐卿被他着露骨的话说的娇躯一颤，但是接着又为自己太过享受，将他的头部紧紧的抱在自己的乳房脸，导致他呼吸困难，顿时突然感觉十分的不好意思。

不过他接下来的一句话让妈妈林沐卿彻底害羞起来，“不过我真想一辈子都埋头在里面，就算是闷死我也愿意了。”

“你就作弄我吧！你这个坏蛋！”

妈妈林沐卿不依的在他的怀里扭动着娇躯。

他感觉到妈妈林沐卿身体的柔软，也想好好的看看，就伸手打开了床头灯。

妈妈林沐卿已经适应了了黑暗，突然被这朦胧的灯光一激，还有些不适应，不过一会儿，就适应了下来，对他嗔道：“你干嘛将灯打开啊！也不说一声！”

“妈，我就想看看你那娇羞的神情，还有和我欢爱时候的表情！”他笑道。

妈妈林沐卿被他说的万分的羞涩，一张俏脸红的通透。

他也了的见到妈妈林沐卿那犹如初涉此事的小姑娘的神态，就掀开被子，这时那被压抑许久的肉棒一下子弹了出来，还把在一旁的妈妈林沐卿的小腹上刮弄起来。

看着那虬髯密布的肉色棒身，加上趾高气扬的龟头，妈妈林沐卿眼眸含水，一脸期待的看着他。

此时的视角，他刚好能够看到妈妈林沐卿那黝黑的森林中，在灯光下散发着莹莹水光的蜜唇，那粉红色若隐若现，一时间他欲火大炙。

“妈，我们开始吧！来今晚你就好好的当一回女骑士！”我眼里赤红双眼，然后躺在床上。

妈妈林沐卿见他期待的看着她，感觉有些放不开手脚忙不过来已经和妈妈林沐卿这么多次欢爱了，很快就羞涩地跨蹲在他的身上在他的注视下，妈妈林沐卿慢慢的蹲下身子，一手扶着那斜翘着的肉棒，一手伸到自己的胯下，两只玉指轻轻地分开蜜唇。

顿时间，蜜汁就好像没有关紧的水天头一样，往下滴着水，不过这些水很有粘性，形成一股股细长的银丝。

慢慢的他感觉自己的龟头接触到了一处水润的地方。

他伸出手握着自己的肉棒，一直叩门而不入，原来他握着棒身沿着妈妈林沐卿的蜜唇开口的地方前后扫动。

从妈妈林沐卿蜜穴里面渗出的蜜液也沿着他的龟头往下顺着棒身流到他的阴毛上，顿时干爽的阴毛就变成的湿漉漉的。

妈妈林沐卿被他的龟头肉刮弄的酥麻不已，娇躯打摆子似的不断颤动，看着他这么作弄她，几乎是咬着牙的说道：“你要在这样，我就睡了！”

见妈妈林沐卿因为体内的瘙痒而主动求欢，他也不再逗弄她，在她惊讶的目光中，双手扣住妈妈林沐卿的柳腰。

然后狠狠的往下一按，原本贴在一起的蜜唇与龟头就开始深入的接触起来。

“兹！”

一声低沉刺破的水渍声，然后是妈妈林沐卿，“哦！”

的一声低沉的惊呼，不过这尖叫声刚要发出，主人觉得地点不对就硬生的停住了，卡在喉咙里。

只不过那高高扬起的白皙的脖子显示着主人被突如其来的这一下穿透有多么的舒爽。

他感觉滑腻与紧窄，顿时呼了一口气。

而妈妈林沐卿被这一下捅了个通透，感觉自己的子宫里面那娇嫩无比的肉也被死死地挤压着，瞬间那饱胀酥麻的快感浸透了四肢百骸。

“舒服吗？妈！”他感受着两人深深地接触在一起，轻声问道。

“好胀……好麻……”妈妈林沐卿双手撑着他的胸口，难得的说出了一声以前都不愿说的话语。

也许是长久的压抑和他这一下真的那么让她爽快。

“妈，那我动了？”

他说完就开始抽动起来。

由于他躺着的，妈妈林沐卿还骑在他的身上，倒是不能大开大合的挺动。

不过这种浅出深入的抽动倒是别有一番滋味。

他下身忙乎着，上边也没休息。大手握着住一颗巨乳，就亲吻或者轻轻地撕咬起来。一时间整个办公室里面只能听到那啪啪的肉体撞击声。

过了二十几分钟，妈妈林沐卿突然低呼道：“啊！我不行了，我……啊……我要来了……”接着妈妈林沐卿双手紧紧地的抱住他的头，身子剧烈的颤抖起来，然后他就感觉一阵阴凉冲刷过自己的龟头，然后洗刷着而自己的棒身。

只不过他距离爆发还有一段距离。但是为了让佳人体验到高潮的快感，就紧紧地插在佳人的阴道里。过了几分钟，妈妈林沐卿才回过神来。

但是他还没有爆发，就对妈妈林沐卿就说到：“妈，你爽了，我还没有呢，接下来你来动一动好吗？”

妈妈林沐卿见此，原本就因为高潮时引起的潮红的脸变得鲜红如血了娇媚的白了一眼他，然后撑着他的胸口，雪白的美臀开始上下起伏，看着妈妈林沐卿上下跳动的雪乳，原本还没有爆发的肉棒在甬道里一下子变得暴涨起来。

妈妈林沐卿受此刺激，忍不住“嗯”的一声叫出来。

他坐着不好动，就搂着妈妈林沐卿的腰肢给她固定住，以防因为妈妈林沐卿不小心让他的肉棒脱离出来。

“啪！啪！啪！”

一时间卧室里又响起了肉体撞击的声音。

就这么扶着着妈妈林沐卿，看着妈妈林沐卿雪臀不住的砸落，撞击着他的胯下。

看着妈妈林沐卿迷乱的挥舞着散开的秀发听着她犹如婴儿的娇啼，看着这个他心中的尤物，他心痒难耐不已。

妈妈林沐卿毕竟是女人，体力不如他，很快就娇喘吁吁起来。

此时欲火正旺也不再细水长流，一把将妈妈林沐卿压在身下，双手扣住妈妈林沐卿丰腴的腰肢，朝着妈妈林沐卿那湿漉、滑润的蜜穴凶猛的挺动起来，只听“滋滋”的声响不断从他和妈妈林沐卿的交合处传来，那硬梆梆粗大的肉棒整根的插进了妈妈林沐卿的蜜穴里，把她的蜜穴内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在蜜穴深处那柔软似水的嫩肉上。

“嘶！……哦！”妈妈林沐卿又开始了那低沉的呻吟。

随着他的硬梆梆的肉棒一次又一次插进妈妈林沐卿滑腻腻的蜜穴，那欲仙欲死的快感，随着他的肉棒摩擦着妈妈林沐卿蜜穴的肉壁不断传递到他们的全身，完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交构的快感中了。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 姐弟暧昧
────────────────────────────────────────

“妈，好舒服！你的那里好紧啊！”他一边挥舞着肉棒，一边喃喃自语道。

妈妈林沐卿那又窄又紧的蜜穴把他的肉棒紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的蜜穴内壁把他粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。

当肉棒龟头上的肉棱子刮弄在妈妈林沐卿呢娇嫩的子宫壁时他和妈妈林沐卿手忍不住的痉挛着，摆动着，每一次的深入，妈妈林沐卿蜜穴伸出的那团肉竟如同妈她红润的小嘴一样裹吮着他的龟头，真个令人销魂。

肉棒用力在妈妈林沐卿滑润的蜜穴里轻抽慢插着，妈妈林沐卿也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的低沉淫浪的呻吟。

“妈，和你这种肉贴肉的亲密接触真是太舒服了！”

他把妈妈林沐卿压在身下，肉棒在她的窄紧的蜜穴里插抽着，那滑腻的略带褶皱的蜜穴夹迫套撸着他硬梆梆硕大的肉棒，一只手揉捏着那因为被他抽插而前后晃动的尖挺、圆翘的双乳。

他一边抽插一边低下头贴着妈妈林沐卿羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“啊！你这个流氓，这还堵不住你的嘴！你就可劲的作践我吧！”

妈妈林沐卿微闭秀目羞愧难抑地说，但是那丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，仍旧迎和着他肉棒的抽插。

看着身下娇羞不已，但是身体的那炙热的欲火却是不断的让她配合着他的操弄洁白丰腴肉体随着他硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，娇媚地呻吟着。

就这么男上女下的抽插了十几分钟，他又将妈妈林沐卿两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈林沐卿的小腹压去，妈妈林沐卿的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。

整个人就像煮熟的虾子一般。

“妈，这个姿势你受得了吗？”他看妈妈林沐卿几乎被他压在身下对折起来，就担心妈妈林沐卿是否能够承受。

“我……我还受得了！”他还是低估了妈妈林沐卿的身体柔韧性。

随着肉棒在蜜穴里抽出插入而摩擦起的“噗滋”、“噗滋”声，和他的粗重的喘息妈妈林沐卿的低吟声交织在一起，组成一曲让人心醉神迷的痴迷的沉醉的欢乐协奏曲，看着妈妈林沐卿蜜穴内侧的两片粉红的肉随着他的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的玫瑰花一样。

“嘶！……嗯！……啊，天儿！妈不行了！”

话卿刚落，他就感觉肉棒龟头被妈妈林沐卿的蜜穴套、撸、吸、夹起来。

接着就是一股温软的液体打击在他涨红的龟头上，他也快到了爆发的边缘，就开始更大力的抽动，粗长的肉棒，几乎已不可见的速度在妈妈林沐卿的肉穴里面进出着。

“啊！妈，我给你了，我都给你了！”

他感觉自己的肉棒进一步的胀大，接着那已经憋了许久的精液尽情的挥洒在妈妈林沐卿那娇嫩的子宫里面。

而妈妈林沐卿被他着强劲有力的一股股的精液喷射得身子急颤，就连那饱胀的乳房也开始激颤起来，荡起了阵阵乳花儿。

高潮过后，他将妈妈林沐卿已经瘫软的湿漉漉的身子抱在身上，体验着刚才的那种欲仙欲死的感受。

许久过后，晨天才对妈妈林沐卿说道：“妈，终于和你再次在一起了！这一段时间总是被这样那样的事情缠绕着。”

妈妈林沐卿就像一个小懒猫一样，俏脸贴着他的胸口，轻轻的滑动，说道：“是啊，我们上一次在一起是三个月前了吧！”

“哎，现在姐姐林语嫣来了过后，我和你在一起的时间明显就少了好多，现在都不能和你相拥到天明了。”晨天叹着气道。

“妈，反正姐姐林语嫣可以看着店，你抽空以到省城医专来看我的名义，让我们好好的过一下我们之间的二人世界吧！”晨天建议道。

“你想的美！你这个色胚子，我还不知道你的这点小心思！哼！”妈妈林沐卿皱着琼鼻白了我一眼。

“我不管，反正到时候我给你打电话你就要来，不然看我怎么惩罚你！”晨天将妈妈林沐卿的乳房握在手里，狠狠的捏了一把！

“嘶！轻点，你把它捏坏了怎么办？”妈妈林沐卿用头撞了他一下。

“放心吧！我可珍惜着呢，它们可是我小宝贝呢！”他笑道。

“呸！什么小宝贝，难听死了！”

“嘿嘿，它们是我的小宝贝，那你就是我的大宝贝，我都珍惜的。”他在妈妈林沐卿耳边轻声道。

“肉麻死了！听得我渗得慌！”妈妈林沐卿哼道。

“难道不是吗？你就是我的大宝贝，小心肝，你可是我人生中最最重要的女人了。”他一脸的说道。

“哎呀！不要叫，我不听！”妈妈林沐卿捂着耳朵在他的怀里扭动着。

被妈妈林沐卿柔嫩的娇躯一阵摩擦，他的欲火又上来了，就低头在妈妈林沐卿的耳边说道：“小心肝，大宝贝！你的男人又想要了，给我好吗？”

“哼！我的身体哪一寸没有被你碰过，你要我还能阻止你不成？”妈妈林沐卿一脸羞红的娇媚的横了他一眼。

见妈妈林沐卿这么说，他那还忍得住，对准那还湿漉漉的蜜穴，健美的屁股猛地下沉，“嗞！”的一声再次进入了那紧致温暖的天堂。

许久过后，伴随着他和妈妈林沐卿之间的剧烈颤抖和痉挛，他们再次达到了天人合一水乳交融的境界。

“都凌晨了，你快走吧！不然被你姐姐林语嫣发现了就不好了！”妈妈林沐卿将还趴在她身上的他推开。

他一看已经是凌晨一点多了，就爬起身来。

将刚才被他扔在地上的乳罩捡起来，感觉到手中的胸罩的材质和妈妈林沐卿那娇嫩的乳肉不在一个档次，他心里有些担心妈妈林沐卿的乳肉会不会被这劣质的胸罩给弄伤啊。

心中想到，等下次回来他给她买一套材质上乘的。然后低头在妈妈林沐卿的额头上吻了一下，道了声晚安就离开了。

从国庆节到现在已经过去两个多月，已经是深冬了，天气十分的寒冷，他也不希望妈妈林沐卿千里迢迢的到学校来看他，让她在路上受累，而且他的宝贝外甥女婉馨刚出生，姐姐林语嫣一个人又照看孩子，又看店的，姨妈林晓梅也不能常来，也不能常驻，妈妈林沐卿医院忙的也走不开，所以让妈妈林沐卿来看他的愿望就一拖再拖。

眼看过年了，他现在手里面也还有几个小钱，想着给妈妈林沐卿买点特殊的礼物，他撑着空闲的时间来到一家商场里面，进入一家Aimer女性内衣，他查了一下这一个品牌的女性内衣还不错。

现在女性内衣店里面男人来买已经不是一个多么稀奇的事情了，在导购员的推荐下，他相中了一款999元的紫色内衣，不像那些情趣内衣少的只剩下几条线，她的布料还是很多的，不过材质绝对是上乘，摸起来就像丝绸一般的柔顺，边条是淡金色的蕾丝边，看起来即使魅惑又是性感。

他比较了一下尺寸，服务员说这个尺寸大概是36D，精美的包装好后，他才心满意足的离开。

眼看就要过年了，他考完期末考试的最后一门，在徐静要求他每天都要给她打电话的要求下，他才和她依依惜别！

回到家里面，看着妈妈林沐卿和姐姐林语嫣布置的房间，看起来已经年味十足了。

进得客厅里面，不见妈妈林沐卿，就对姐姐林语嫣问道：“姐，妈呢？”

“哦！妈呀，她在下面看店呢，现在买东西的人多，比较忙，而外面天气冷，婉馨又不能吹冷风，所以我就在家里照看她！”

看着姐姐林语嫣怀里抱着的林婉馨，晨天问道：“婉馨这段时间还好吧？”

“嗯，小丫头很听话，就是个瞌睡虫，一天要睡十几个小时。”姐姐林语嫣一脸幸福的笑道。

他和姐姐林语嫣说了两句就往自己的卧室走去，将自己背包放下，还将那个给妈妈林沐卿的精美的包装盒放在隐秘的地方。

然后就准备去楼下看看妈妈林沐卿，走进大厅，正准备给姐姐林语嫣说一声的时候，他正看到姐姐林语嫣掀开衣服露出了孕妇那臌胀的白花花的乳房，给婉馨喂奶。

看着婉馨贪婪的吮吸着，不知怎么的他也想上前去吸一口。

姐姐林语嫣的奶水明显有些富足，另外一只乳头上不断的渗漏着点点的乳白色奶汁。

而姐姐林语嫣被他的那响亮的咽唾沫的声音给打扰了。

姐姐林语嫣抬头看见他正紧紧的盯着她那洁白的乳房，俏脸一红。

立马将婉馨抱开，将自己的衣服拉下来，因为为了给孩子喂奶方便，所以姐姐林语嫣没有穿戴乳罩。

他还能够隐约的看见那被婉馨吮吸的硬硬的乳头在衣服上的凸起。

“咳！我去看看妈！”

晨天感觉十分的尴尬，就立马逃也似的出门了，而姐姐林语嫣看着他离去的身影，脸上神色很复杂，愣着神不知道在想啥。

直到因为被打断了吃奶的婉馨哭了起来，才将姐姐林语嫣唤过神来。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 心慌意乱
────────────────────────────────────────

温馨超市他也很熟悉了，以前常常来当收银员。

来到超市里面，还是人来人往的。

妈妈林沐卿见他回来了，一脸惊喜的问道：“天儿，放假了？”

“嗯，我看你不在家里，就下来看看！现在生意好像很好啊！”他看着这些人说道。

“是呀，不是要过年了嘛，我在年前就进了很多过年用得着的年货，所以现在买的人很多。”妈妈林沐卿笑道。

“妈，看来你还很有商业头脑嘛！”晨天走进收银机前，接过妈妈林沐卿手中的刷号器，笑道。

“那是，你不看看我是谁！我毕竟是第一人民医院妇产科的主任医师哦！多少顾客可都是冲着我的好名声过来的哦！”

妈妈林沐卿好似一个小女孩一般的自豪道。

晨天见此，看没有人关注我们这里，伸出手，一巴掌拍打在妈妈林沐卿的翘臀上，说道：“不论你是谁，你都是我的女人！”他低声说道。

“啊！你要死啊，也不看看这是什么地方。”妈妈林沐卿美臀被袭，俏脸一红，扫视了一下四周发现没有人察觉才舒了一口气。

他嘿嘿一笑，说道：“妈，今晚留个门，我要给你一个惊喜！”

“哼，你那点小心思我还不知道！想骗我吧！”妈妈林沐卿嗔道，不过眼里的期待却出卖了她的语气。

晨天也不在意的笑了笑，然后给上前来结账的顾客刷起卡来。他就趁着空当和妈妈林沐卿谈笑着，就到了晚上七点了。

“林主任再见！”

“林主任再见！”顾客们渐渐离去。

“妈，看来你的人脉真的很广，你当初不肯辞职的决定完全是正确的！”晨天赞道。

“那是，当医生是救死扶伤，更是积德行善！”妈妈林沐卿骄傲的说道。

“好好好，我也给你点赞！不过，妈！还没吃饭呢，我们走吧！”他建议道。

“走什么啊？现在人这么多，走了别人怎么看我们。你先回去吧，把饭做好了给我带下来。”妈妈林沐卿推着他。

“哎，原本以为开个店是让你休息一下，谁知道却是让你更加的忙了，妈，我们招收一个收银员吧，你看以前你还只是工作到下午，你看现在动不动晚上九，十点才关门，又是医院，又是超市，比以前更忙更累了。”

他一脸心疼的看着妈妈林沐卿。

“我也就是下班回来帮一会你姐，我干的好好的干嘛要找收银员啊，那多浪费钱啊！再说了活都让收银员做了，我还做啥？”妈妈林沐卿嗔道。

“妈，钱是赚不完的，只要够花就行了，再说了有了收银员后你还是可以来啊，又不是让你什么都不做。”他说道。

“可是，”他立马打断道，“别可是了，我是你的男人，我说了算！就这么定了。”他打定了主意。

“你真霸道！”妈妈林沐卿嗔骂道。

“好了，我想上去了，去给你做点饭，想吃什么？”他笑道。

“随便吧！”

妈妈林沐卿说着又开始为顾客清点起货品来，他也不再打扰妈妈林沐卿就上楼去了。

进屋后发现姐姐林语嫣没在，听到厨房里面传来叮叮当当的声响，他就知道姐姐林语嫣正在做饭，对于刚才的事情，他还有些不好意思，不过既然同住在一个屋檐下，也不能这么避讳，调整了一下心情就来到厨房门口。

“姐！”

他喊了一声，由于姐姐林语嫣背对着他，没有看见她那一幅魂游天外的表情，手中的鸡蛋清都快被搅拌到橱柜上了。

也不知道在想些什么，突然被他这么一喊，身子一抖，由于地板有些水渍，在突然转身的一瞬间不小心没站稳，就滑倒了，朝着地上倒去。

他见此一个箭步上前就将姐姐林语嫣抱在怀里，娇躯扑怀，一身奶香四溢，感觉着姐姐林语嫣的娇躯是那么的柔软。

而姐姐林语嫣在摔倒的一瞬间，以为自己要和地板来一个亲密接触的时候就突然感觉到一个坚实的手臂揽住了自己的腰肢，那宽阔坚实的胸怀，那让自己迷醉的男人气息不断的冲击着她的心灵，整个人顿时感觉软绵绵的没有一丝力气。

他就这么将姐姐林语嫣抱在怀里，两人只觉得时间在这一刻停下来了。

感觉到手中的那种惊人之极的弹软，这是不同于妈妈林沐卿的那种感觉，这是有一股人妻少妇的味道。

他的手掌刚好扣在姐姐林语嫣的乳房上。

也许是惯性，他反射性的居然捏了几下。

姐姐林语嫣被他的这么一通刺激，原本生孩子期间那分泌的大量的雌性激素加上荷尔蒙一下子就爆发出来。

“哦！”

姐姐林语嫣呻吟不像妈妈林沐卿那样压抑，而是很放得开。

他被姐姐林语嫣的这声呻吟给惊醒了，一把将姐姐林语嫣推离开，然后一张老脸尴尬的通红。

而姐姐林语嫣也为刚才的情动羞涩不已，感觉到自己的私处的湿润，一张俏脸几乎都快埋进自己的胸里面了。

他咳了一声，干笑道：“姐，你在做饭啊？”话一出口，他就想给自己一个嘴巴子，明知故问，这不是更让他们之间显得尴尬嘛。

可是，姐姐林语嫣回答道：“是呀，我在调鸡蛋羹。”姐姐林语嫣的回答让他们之间那尴尬的气氛显得更加尴尬。

为了缓解这种气氛，他说道：“那姐姐林语嫣你做吧，妈叫我们做好了给她端下去。我就先出去了。”

一晚上晨天和姐姐林语嫣之间都显得很沉闷，现在妈妈林沐卿有家有事业还有男人的滋润，整天是如沐春风，却是一点没有注意到儿子和女儿之间的异常。

吃晚饭后姐姐林语嫣就借口累了早早的回房睡觉去了。

晨天也等待妈妈林沐卿洗澡后，洗了个澡，等到深夜了以后才准备去妈妈林沐卿那里，这一段时间以来，他都是深夜十一二点才去妈妈林沐卿那里的，毕竟去的太早要是出了点动静，被姐姐林语嫣知道了就糟了。

将和姐姐林语嫣之间的尴尬驱散，他拿出给妈妈林沐卿准备的礼物，踩着点就跳开了妈妈林沐卿的房门。

然后翻身反锁上，这一段时间以来，妈妈林沐卿只要他在家，即使他没有给她说她也会留门，他们两人已经不约而同的恋上了这种在姐姐林语嫣眼皮底下偷欢的把戏。

此时房间里面的灯还亮着，妈妈林沐卿正拿着一本书靠在床头看着，见他鬼鬼祟祟的背着手进来，将手中的书一放，俏脸若粉的白了他一眼。

“鬼鬼祟祟的，你做贼啊？”

晨天嘿嘿一笑，说道：“是啊，我就是做贼，采花贼，每天晚上专门来采妈妈这一朵花的贼。”

妈妈林沐卿知道和他说话永远都没有他流氓，就她那有限的几个脏话词语，还是很自觉的不理会他，才是最正确的。

妈妈林沐卿这一段时间以来，被他滋润的春光四溢，看着那在灯光下白里透红的肌肤，他升起一种自豪感，因为这一切都是他的功劳。

“你又来干嘛？”妈妈林沐卿明知故问。

“妈，我说了给你的惊喜的，来闭上眼睛。”他对妈妈林沐卿笑道。

“作怪！”

妈妈林沐卿白了他一眼，要是很顺从的闭上了双眼。

他将手中的精美盒子拿手里，然后侧身坐在床上，从她的腋下穿过去将她从身后搂在自己的怀里，将礼物盒放在的眼前，然后在她的耳边吹着气说道：“妈，睁开眼睛看看！”

在他的指引下，妈妈林沐卿慢慢的睁开眼睛，这时只见一个包装精美的盒子呈现在自己眼前，上面还写着，仅此以献给我深爱的女人林沐卿！

妈妈林沐卿见这一行字以后就甜蜜的快要晕过去了，将自己的上身靠在他的怀里，他笑道：“来，打开看看！”

然后妈妈林沐卿伸出玉手一点点的打开，当打开盒子盖子的那一刹那，妈妈林沐卿脸上几乎滴出血来。

“啊！你怎么给我买这么……这么……的东西啊？”

妈妈林沐卿低声道，一个“骚”字妈妈林沐卿是怎么都说不出口的。

不过这一套内衣外很多眼里只是有些魅惑罢了，远比不上那些情趣内衣那样，但是即使这样妈妈林沐卿也觉得接受不了，从这里就可以看出妈妈林沐卿她是多么的保守了。

“妈，你知道吗，这可是我跑了好几家才找到了。在大多数人看来一点也没有你说的那种骚！”晨天笑道。

“呸！什么……骚！难听死了！”妈妈林沐卿一张俏脸几乎耷拉进自己的胸前的深沟里面。

“妈，你啊，就是太封建了，女为悦己者容，我是你的男人，难道你不愿意穿着漂亮的衣物向你的男人展示你最美丽的一面吗？”他问道。

“我愿意！”妈妈林沐卿坚定道，“但是，我……我……”

“妈，这可是我精挑细选的，已经是很保守的一套了。来今晚穿给我看看好吗？”他期待道。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 母子情深
────────────────────────────────────────

“好……好吧！不过你先出去！”妈妈林沐卿还是有些接受不了。

“妈，你还有什么放不开的，你身上的每一寸我都熟悉，来，让我为我的女人亲自穿上。”他笑道。

妈妈林沐卿闻言，也没有拒绝，半推半就的就由他将她剥了个精光。

妈妈林沐卿此时低着颔首，交叉着大腿，大腿根部的三角区域紧紧的贴合着，就连那乌黑的毛发也不得见。

看着妈妈林沐卿娇羞的模样，他心中十分的甜蜜。

取出胸罩，抬起妈妈林沐卿如莲藕般的玉臂穿进那吊带的空隙里面，这一段时间以来他可是变得善解人衣的，所以很快就将这个胸罩给穿戴上，接着又拉起那个三角内裤，摸着如丝滑般的内裤，他抬起妈妈林沐卿的一只秀腿，穿进一边，然后再将另一只秀腿放进内裤的另一边，然后捏住裤沿将妈妈林沐卿抱在怀里往上一提，很快内裤就将妈妈林沐卿的神秘的私处给遮盖住了。

一切穿戴完毕，妈妈林沐卿一只就任由他施为。

他对还娇羞着埋在他怀里的妈妈林沐卿说道：“来，站起来，让我看看！”

然后将妈妈林沐卿推离开他的怀抱。

妈妈林沐卿此时就这么羞涩的站在他的面前，颔首深深的低着，一算玉手也交叉在胸前挡住自己的私处。

他也站在妈妈林沐卿的身前，说道：“妈，放开点，现在就我们两人，你害羞啥！”

说着将妈妈林沐卿的头抬起来，然后将她的玉手扯开。这时他才彻底见到妈妈林沐卿身穿这一身内衣的那种动人心魄的美感。

只见妈妈林沐卿的一双巨乳被紫色的胸衣包住，两半胸衣分的很开，岔开成一个大大张开的V型，因而有一半的乳肉漏在外面。

设计的巧妙，让妈妈林沐卿的胸部显得更加的翘挺，圆润！

再看下身，一条淡金色蕾丝边花纹的内裤紧紧的贴合着大腿两侧，前面的那巴掌大小的布片将妈妈林沐卿那犹如馒头般的私处紧紧的包裹着，隆起一个鼓鼓的山丘。

而后面的布料则是将她的臀瓣包住了一部分。

魅惑，性感，加上妈妈林沐卿那白皙如雪的肌肤和着紫色内衣的相互应衬，真是一个美不胜收的尤物。

他忍不住的赞叹道：“妈，我觉得这一套内衣就是专门为你而设计的，真是太适合你了。你就是这个世界上最美的女人！”

妈妈林沐卿也被他的话说的有些飘飘然，自己完全不觉得自己有多么的漂亮，就低声道：“真的有你说的那么漂亮吗？”

他知道妈妈林沐卿有些不自信，就抱着她来到衣柜前的一扇装有落地镜子门扉前面。

然后说道：“妈，你看！”

妈妈林沐卿抬头看着镜子里面的那个人，一时间也离不开视线，只见一身剪裁得体的华贵内衣紧紧的那女人的密地包裹住，紫色的内衣让女人更显得高贵神秘，加上那一脸春情的俏脸，当真是诱人至极。

“这是我吗？”妈妈林沐卿低声的呢喃着。

“妈，这就是你，你看以前你老穿一些古板的内衣，白白可惜了你这一身绝美的身材。以后啊，就要多穿一些这样的内衣。”他说道。

“我可不会去这些地方买！”妈妈林沐卿的口气明显也显得她对这些衣物很喜欢，但是又不好开口说自己喜欢。

他闻言，觉得这是一个好的开始就笑道：“妈，放心吧，以后啊你买内衣的事情我就包了，你要相信我的眼光。到时候包你满意！”

“就你鬼点子多，还不美死你了！”妈妈林沐卿伸手揪了他一下。

他嘿嘿一笑，早她的耳边说道：“妈，我们开始今天的运动吧！”

“呸！什么运动！流里流气的！难听死了！还不抱我到床上去。”妈妈林沐卿白了他一眼。

看着镜子里面的动人身影，他突发奇想，在妈妈林沐卿耳边说道：“妈，我们今天啊就在这镜子面前做一次吧？”

“啊？你怎么来这么多坏点子，还不快点抱我过去！”妈妈林沐卿可是不依。

他也不管妈妈林沐卿是不是愿意，就低头吻上了妈妈林沐卿诱人的嘴唇。

妈妈林沐卿被他吻住，很快就酥软下来，就这么在镜子前被他拥在怀里吻得迷迷糊糊，再也不在说起到床上的事情了。

一手抹着妈妈林沐卿的乳房，一手在妈妈林沐卿那山丘般的私处轻柔的抚摸。很快他就感到妈妈林沐卿私处湿润起来。

他一手挤进他怕刚给她穿的胸罩里面时而揉搓着乳肉，时而轻轻的捏着那乳头扯动，一只手则是摸上那翘挺美臀上，将那大半漏在外面白花花的臀肉揉搓着。

感受着她那圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉随着自己情动而扭动的娇躯鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。

他情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。

雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。

“不！……不要！……好痛！……啊！”屁股那疼痛的火辣感，反而让她觉得分外的刺激，但是嘴里面则是讨饶。

“真的不要嘛？”

他邪恶的说着，然后没有理会妈妈林沐卿的恳求，继续拍打妈妈林沐卿雪白的屁股，不一会儿她露出的雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却分辨不出是快乐还是痛苦。

“啪啪”之声悦耳之极，他使的力气自是适当，既不让妈妈林沐卿感觉到疼痛，也不会让她一点也没有感觉，一层又一层美丽惑人的臀波泛动开来更是养眼。

妈妈林沐卿感受到那种酥麻的快感不断的聚集，最后好似和他亲吻的力气也没有了，软若无骨的趴在他的身上，要不是他扶着她就倒在地上了。

一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“天儿，你坏死了！居然敢打妈妈，你这是大逆不道！”

“嘿嘿，我不但刚用手打妈妈，还会用棒子打妈妈呢！”

他一百年说着一边将手掌覆盖在妈妈林沐卿的蜜穴上，感觉那里随着自己的拍打后，更加的湿润，那条紫色的内裤因已经变得湿漉漉的了，不断的从里面流出淫水，他能明显的看到她的大腿内侧已经有一条湿痕往地上流去。

“什么棒子？”

妈妈林沐卿有些疑惑的问道。

他将自己已经支起高高帐篷的下身朝着妈妈林沐卿的私处一顶一顶的，妈妈林沐卿才知道那个所谓的棒子是什么玩意！

“啊！流氓！”妈妈林沐卿突然哼了一声。

“流氓，我马上就会对你做更流氓的事情了，而且我相信你会喜欢的！”

他手指在妈妈林沐卿凸起的山丘上刮着。

而妈妈林沐卿随着他的刮弄，娇躯不住的颤抖着。

此时妈妈林沐卿的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中呈现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在他腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与他的耻骨顶得紧密。

两人都有些经受不住了，他继续一个湿暖的阴道来发泄，而妈妈林沐卿只觉阴道里面传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞窟中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得他的手湿糊糊的。

她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。

已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的妈妈林沐卿气喘嘘嘘地将舌头自他的嘴中抽出，杏目欲火直冒望着他，道：“坏蛋！不要再逗我了！”

见妈妈林沐卿已经向他求欢，他也不再耽搁，利索的将身上的衣物祛除干净，一手将妈妈林沐卿那包着蜜穴的内裤往边上一拨，然后将胯下硬若铁杵烫如火碳的肉棒，在妈妈林沐卿滑腻白净私处蜜唇上摩擦着，妈妈林沐卿感受着他肉棒的硬度及热度，春情一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着他的摩擦扭动起肥美的翘臀，由于他的磨蹭，身体的欲焰却驱使着妈妈林沐卿把柔润的纤纤玉手往下一伸，握住他热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“天儿，不要再撩拨妈了，快给我吧！”

他也被欲火烤炙的难受得很，虎腰开始慢慢的用力，挺动着肉棒缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，感觉妈妈林沐卿的蜜道的紧小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。

“哦！……啊！”

妈妈林沐卿一声舒爽的惊呼了一声，只觉肉唇口随着龟头的插入又涨又麻，尤其是肉棒最粗壮部分插自己的子宫时这涨疼更为厉害了。

她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“天儿！，轻点！……有些疼！”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 天地不伦
────────────────────────────────────────

妈妈林沐卿此时站着被他贯穿了身体，阴道自然比起平时更紧。

他感觉插在妈妈林沐卿阴道中的肉棒，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住很是舒适，妙不成言。

这种舒爽劲，使他再次往前一顶，将肉棒进一步的全根尽入、抵达子宫最深处，此时两人腹部已紧贴在一起无丝毫空隙。

他细细体会肉棒在蜜穴里被包裹的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜穴暖烘烘的，那种感觉真舍不得将肉棒拔出来。

火热的蜜穴适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来。

一手将妈妈林沐卿的胸罩推上去，然后伸到妈妈林沐卿的美臀上，一手扣住一个臀瓣，健美的屁股就开始开动起来。

他的肉棒随着他的进出被狭窄蜜穴时而的吞没，时而的吐出。

蜜穴里的温湿肉瓣摩擦着肉棒，妈妈林沐卿只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而他也感到宝贝及龟头，整个地被妈妈林沐卿娇嫩的肉壁中的嫩肉抚弄着。

一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

妈妈林沐卿被他抽插得已经迷乱起来，头脑昏昏沉沉的，浑然忘他，只知扭动纤腰，摇摆着颔首，一头秀发不断的在空中飘动，扭动的丰臀随着肉棒的进出活动不已。

她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不断，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，“啊！……天儿！妈好舒服……额！到底了！”

随着他的肉棱子刮弄着妈妈林沐卿的肉壁，那肉壁上敏感的感觉神经末梢一股接一股无比畅美的快感，先放大数倍后，传递向妈妈林沐卿的四肢百骸，妈妈林沐卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘气，她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

“妈，你看这镜子里面！”他在妈妈林沐卿耳边低声道。

妈妈林沐卿听着他的话，转头看着镜子里面一对男女，难得全身赤裸，身躯强壮，健美的屁股不断的前后耸动。

而女人一脸春情，一脸欢爱的潮红，眼眸里面的春水已经弥漫出来，那一脸舒爽表情使得她仰着玉首，樱桃小嘴大大的张开，端是十分的满足。

一头秀发随着不断蠕动的娇躯晃动。

男子低着头在自己那还套在身上，但是已经没有起一点作用的胸罩下，一拱一拱的，舔弄着女人那翘挺的乳房。

而下身，只能看见那狰狞粗大的家伙在女人的胯间时而的出现，时而的消失。

妈妈林沐卿看着这一幕，整个人彻底的迷失了。

“啊！天儿，妈的好儿子！快点！”

妈妈林沐卿彻底的在欲海中沉沦了，他感觉到她阴道中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得肉棒及龟头舒爽不已，满怀通畅。

他遂更为用力地狂抽猛插起来。

在他的抽动下，妈妈林沐卿渐入佳境，高潮迭起。

她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合他的挺送。

“妈！嘶！你那里真紧，夹的我好舒服啊……”他前后抽送着肉棒，妈妈林沐卿娇羞的将蜜穴收紧夹着龟头蠕动。

妈妈林沐卿蜜穴内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒：“哦！……坏儿子！嗯，真的好舒服啊！”

欲仙欲死的快感使妈妈林沐卿摆动着柔顺黑发，纤细柳腰上挺将肉棒全部吞进蜜穴里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着他的抽插。

他感觉到妈妈林沐卿的子宫里传来巨大吸力，强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。

每一次都顶中娇嫩的花心。

“天儿！妈，快要被你…顶死了…嘶！”

由于站着被他抽插着，妈妈林沐卿早就全身无力了，要不是他将她搂着，她早就如一滩水一般倒在地上了，妈妈林沐卿无力迎合着，雪白的臀部上香汗淋漓显得香艳无比。

他不断地撞击着她雪白臀部，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，妈妈林沐卿的蜜穴抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着痉挛着。

前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发海浪般飘动着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……呜呜！……我要到了！”

说完就开始剧烈的抽搐。

他也忍不住将自己浓浓的精液射进妈妈林沐卿的体内。

他直立起身子吻上妈妈林沐卿那还不住娇吟的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，妈妈林沐卿也拼命地回应着他的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

好久以后，他和妈妈林沐卿才回过神来，这一场欢爱他们一共持续了一个小时，妈妈林沐卿此时已经动一下手指的力气都没有了。

他将妈妈林沐卿抱在床上放下后，先是拥在怀里说了一会情话，才在妈妈林沐卿依依不舍的注视下离开她的房间。

第二天一大早，他就神清气爽的起来。

这时妈妈林沐卿和姐姐林语嫣都还在酣睡。

他先出去锻炼了一会儿，才回来，此时妈妈林沐卿和姐姐林语嫣都已经起床了，姐姐林语嫣见他后十分的羞涩，然后装着有事就从他的身边错开，而妈妈林沐卿则是在姐姐林语嫣的后面朝他甜甜的笑了一笑，一脸的幸福。

几天时间一晃而过，新年再次到来，汤圆，饺子，春晚等等这是每年必备的，新的一年里，他们一家三口，不，应该是四口过的幸福美满。

白天就与姐姐林语嫣和妈妈林沐卿外出逛街，疯狂的购物，妈妈林沐卿在姐姐林语嫣的带领下买了许多华美高贵的衣服。

他则是每天都当搬运工。

随着生活条件的越来越好，家里也在考虑着买车了。姐姐林语嫣已经报考了驾照，他也打算在学校期间把驾照给考了。

在家里，晚上他会隔三差五的叫妈妈林沐卿给他留个门，因为要是天天和妈妈林沐卿欢爱，在姐姐林语嫣眼皮底下是很危险的。

自从上次给妈妈林沐卿买了那一套名贵内衣以来，妈妈林沐卿也将自己以前的那些内衣和外衣都送给姨妈林晓梅了，每次和她欢好她都是一身高贵性感的内衣穿好躺在床上等着他，妈妈林沐卿发现每次他见到她穿着性感内衣以后都是化身成狼，迫不及待的将她压在身下狠狠的鞭挞，因此妈妈林沐卿已经迷恋上了这种感觉。

每次欢爱过后都是舒服的不想动。

至于姐姐林语嫣，自从那次暧昧之后，她都有些刻意的回避着他的眼神，不过他发现她看着他的眼神不对劲，那明显是一个女人看男人的眼神，因为这种眼神他在妈妈林沐卿身上经常看到。

这还要多亏一次偶然的机会才发现的，他正在逗弄着婉馨，姐姐林语嫣则是在一旁，他突然回头，就看到姐姐林语嫣愣愣的看着他，那种痴迷的眼神让他心底一颤，而姐姐林语嫣在被他发现过后俏脸一片绯红，慌不择路的往自己的卧室跑出去，直到妈妈林沐卿叫她出来吃饭后，才羞答答的出门来。

在这期间，他也天天和徐静短信电话联系，相互说着一些暧昧的情侣之间的话儿。

一晃眼，马上就要开学了，在过年的这一段时间里，他感觉生活十分的充实。

已经白的有些乐不思蜀了。

明天他就要去学校了，他说要给妈妈林沐卿和姐姐林语嫣做一顿大餐，但是妈妈林沐卿说应该她来做，没办法只能由他和妈妈林沐卿一起做，姐姐林语嫣则是在卧室里面给婉馨喂奶。

“天儿，东西都收拾好了吧？”妈妈林沐卿一边淘着菜，一边问道。

看着这一段时间里被他滋润的白里透红，神采飞扬的妈妈林沐卿，他笑道：“嗯！都差不多了！”

“再好好想一想吧！不要到了学校才发现很多东西没待！”妈妈林沐卿还是有些不放心。

“妈，没事的，就算忘带了，我不是每一周还要回来吗！”

“天儿！妈……妈想问你个事！”妈妈林沐卿话题一转，有些吞吞吐吐起来。

“妈，有什么事难以启齿的，你都是我的女人了还有什么不好意思说的！”

他温柔的对妈妈林沐卿说道。

“那……那我说了你可不要生气啊！”

他闻言，将手中的水擦干，来到妈妈林沐卿的身后将她搂在怀里，在她耳边说道：“妈，我们夫妻一体，你的事情就是我的事，说吧有什么困难。”

“你，你在学校有女朋友吗？”

原来妈妈林沐卿再一次无意之间看见了他手机上和徐静的短信，看着那些暧昧的话语，明显是男女之间才会说的，但是妈妈林沐卿看见第一眼后心里也酸酸的，觉得自己的男人被人分去了一部分，但是转眼就暗自嘲笑，自己不能给儿子一个名分，再说当初说好了的，要儿子在外面找一个女人。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 厨房偷情
────────────────────────────────────────

想到此处妈妈林沐卿虽说有些不甘心，但是也认同了他在外面有女人的事实，心里想到只要儿子心中有自己就心满意足了。

但是对私自看儿子的短信，妈妈林沐卿还是有些忐忑不安，从这里就可以看出妈妈林沐卿已经完全成为了一个作为儿子女人的角色。

晨天听妈妈林沐卿这么说，也不想骗她，因为他深爱着妈妈林沐卿，不想他和妈妈林沐卿因为任何事情有哪怕一点点的隔阂。

就坦白道：“妈，对不起！这件事本来应该早就告诉你的，但是怕你伤心就一直拖着。是的，我在外面有一个女朋友，是我的初中同学，叫徐静。”

接着他将他和徐静的之间所有的事情一字不漏的告诉了妈妈林沐卿。

在说完过后，他紧紧的将妈妈林沐卿抱在怀里，说道：“妈，这是我的错，我违背了当初说过要让你幸福一辈子的誓言，违背了只爱你一个人的誓言。妈，你不论怎么惩罚我都可以，但是请你不要你开我好吗？我真的离不开你，要是你走了我不知道还有没有活下去的勇气。”

妈妈林沐卿被他这么用力的抱着，有些出不过气来。

也知道这个身后紧紧抱着自己的男人是多么的爱恋自己，心中那点小小的怨气早就是飞到九霄云外去了。

说道：“天儿，妈不生气了！你放心好了，妈是不会离开你的！”

听妈妈林沐卿这么说，他才松了一口气，松开了手，但还是将妈妈林沐卿搂在怀里。

这时妈妈林沐卿又说道：“妈相信你的眼光，听你说那个徐静也是对你情根深种，是一个不错的女孩，找个时间待到家里来给我看看。”

“妈，你真的一点也不生气吗？”他问道。

“哎，说不生气那是假的，又有哪个女人愿意将自己的男人让其他女人和自己分享，但是妈爱你，不愿你受到一点的不顺不快，只要你高兴了妈就是幸福的。”

妈妈林沐卿一脸深情的说道。

“妈，我的最爱的妈妈，我在这里发誓，你是我林晨天这一辈子最最爱的女人，不论以后我是否结婚生子，在我心中林沐卿永远都会占据我心中那最重要的一个位置，此心不变！否则天打雷劈，万劫不复！”

他这一刻眼泪都几乎流出来了，在这个世上又有那个女人能够对你这么宽容。

“呸！呸！坏的不灵，好的灵！你说什么胡话呢！妈知道你心中爱我就行了，以后再也不能这么乱说了。”妈妈林沐卿嗔道。

他闻言，点了点头，闻着怀里娇躯散发的那种迷人的香味，他心神俱醉。

感觉到那柔软至极的美臀摩擦着自己的肉棒，很快他就起了反应。

因为妈妈林沐卿的爱意的表白，让他对怀里的这个女人又深爱一分，要不是看时间和地点不对，他恨不得就将她压在身下，好好的欢爱一番，才能表达他心中对她的那种言语不可表达的爱意。

妈妈林沐卿感觉到他的已经勃起的肉棒顶着她的美臀，即便是隔着裤子也能感觉到那惊人的热度与硬度，让她不禁想起昨晚在床上的那种欲仙欲死的感觉。

“天儿，快放开我，这里是厨房，你姐姐林语嫣就在外面很危险的！”妈妈林沐卿虽说有些情动但是还是神智清醒的。

“妈，帮帮我吧！我有些受不了了！”他抽着冷气，让自己的肉棒朝着爱妈妈林沐卿的美臀一撞一撞的。

“哎呀，你别动了！先忍忍吧，今晚我在给你好吗？”妈妈林沐卿实在忍不住他对她的侵袭，声音有些颤抖。

他伸出手，将自己裆部的拉链落下，将自己那已经硬邦邦的肉棒掏了出来，然后并排着紧靠着妈妈林沐卿，握住她的一只玉手，朝着他的肉棒上握来。

“嘶！好冷！”原来此时妈妈林沐卿握着他肉棒的手是刚才淘菜的那只手，冰冷的小手将他火热的肉棒这么一激，顿时打了一个激灵。

妈妈林沐卿也突然感觉到自己的手里的那个火热和坚挺，那还不知道这是什么，回想起就是这个家伙给自己带来了无限的快乐与幸福，也没有抽手离开，反而是紧紧的将它握住，虽说只能握住一半，但是这种感觉却是十分的刺激，因为在这么一个环境下，妈妈林沐卿感觉是那么的新奇。

“你要是在古代，一定是一个昏君！”

妈妈林沐卿娇媚的白了他一眼，手中则是开始动起来。

由于他和妈妈林沐卿紧紧的并排着靠在一起，背对着厨房的门口，从那里看来也看不见他和妈妈林沐卿在前面干嘛。

“嘿嘿，就算我是昏君，妈也是我专宠的妲己和褒似！”他笑道。

“啐！你将妈当成那祸国殃民的坏女人啊！”妈妈林沐卿将握着他的肉棒的手轻轻的捏了一把，不过这更让他觉得快感十足。

“是啊，妈在我的眼里就是倾国倾城，祸国殃民的女人，就算为你亡国我也心甘情愿。”晨天深情的看着妈妈林沐卿。

妈妈林沐卿被他这一番甜言蜜语轰的找不到北了，眼神迷离爱意绵绵的看着他，手中却是撸动得更欢了。

就在他和妈妈林沐卿你侬我侬的时候，这时后面突然响起了一个声音，是姐姐林语嫣：“天儿，你和妈妈林沐卿做饭做的怎样了？要不要我进来搭一把手啊！”

他和妈妈林沐卿正在紧要关头，被姐姐林语嫣这么以刺激，肉棒急剧的膨胀，浓浓的精液全部射在妈妈林沐卿的手上，由于精液太多，还有一部分射在了灶台上。

他和妈妈林沐卿不敢动分毫，因为一动就会让姐姐林语嫣看见他们所做的事情，不太经意的给妈妈林沐卿一个让她放心的眼神，他转过头，看着姐姐林语嫣正抱着婉馨倚靠在门口。

他脑中急转，就说道：“姐，你就别来了，我和妈妈忙的过来，再说了厨房里的油烟大，会对婉馨有伤害的，你就别进来了。”

“哦！这样啊，那你们忙吧！”婉馨是姐姐林语嫣的心头肉，听他这么一说也就转身离去了。

待姐姐林语嫣的脚步渐渐的远去，他和妈妈林沐卿才舒了一口气，刚才那一瞬间他和妈妈林沐卿的心几乎都提到了嗓子眼。

妈妈林沐卿感觉到自己手中的黏糊糊的，看着那些乳白色的精液，正是那些以前在自己子宫深处肆意流淌的脏东西，俏脸绯红，将自己的手掌伸到水天头下一边冲洗着一边白了他一眼，“下次再也不听你的话了，刚才的事多危险啊！”

他虽说有些心有余悸，不过那喷发时的快感可是和以前在妈妈林沐卿蜜穴里面喷发的快感不同的。

就嘿嘿笑道：“妈，你难道没有觉得很刺激吗？”

妈妈林沐卿听完他的话，一张红苹果一般的俏脸几乎都快埋进她那高耸的乳沟里面，因为确实在刚才，在女儿林语嫣说话的一瞬间，妈妈林沐卿就感觉到自己蜜穴里面冒出了大股的液体，现在自己的内裤应该已经湿的能够滴水了吧！

妈妈林沐卿如是想到。

“妈，帮我清理一下！”他挺着还没有萎下去的肉棒说道。

“呸！你想得美！”

不过嘴上这么说，手上却是抽出了一张纸细心的在他的龟头和肉棱子上轻轻的拭擦着，将已经变湿的纸巾捏成一团扔进垃圾兜里，轻柔的将他的肉棒放进裤裆里面，然后在拉上拉链。

“妈！你真好！”他看着妈妈林沐卿细心的为他做这一切，忍不住感叹道。

妈妈林沐卿白了他一眼，又抽出了几张纸，将刚才洒在灶台上的精液也擦得干干净净，说道：“你们男人啊，就是这么不知道体贴我们女人，每次你作怪过后，将那些脏兮兮的东西弄在的体内，害得我都要洗好久才洗的干净。”

因为他每次都会将精液深深的灌注进妈妈林沐卿子宫里面，而这些精液又不容易流出来，所以妈妈林沐卿现在洗澡的时间明显要比以前多好长时间，为的就是将那些自己与他淫液混合物排出体外，以免怀孕，因为妈妈林沐卿一直以来都没有避孕，要是不将他这些精液掏出来，怀孕了就麻烦了。

他闻言，也是一阵愧疚，每次自己都是将精液射进妈妈林沐卿的体内事后自己怕怕屁股就走人了，一点也没有考虑到妈妈林沐卿的感受，就一脸歉意的对妈妈林沐卿说道：“妈，对不起，这事是我疏忽了，以后我会注意的。”

“你怎么注意，难道你还能将你那个脏东西在那个关键时刻拔出来啊？”

妈妈林沐卿白了他一眼。

虽说她觉得事后处理起来有些麻烦，但是比起在天人合一的时刻，自己子宫嫩肉被那强劲有力的精液喷射时产生的那种无与伦比的快感却又显得微不足道起来。

他闻言，嘿嘿一笑，在那个时候，他可不会这么干。

突然想到了什么，他问道：“妈，我和你这么长时间了，每次都是在你的体内爆发，会不会不小心怀孕啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 炒股发财
────────────────────────────────────────

“你还知道关心这些啊，哼！告诉你吧，每次被你欺负过后我都会吃下悄悄买的避孕药！”妈妈林沐卿横了他一眼。

他闻言既是感动又是失落，叹道：“哎，要是妈你也给我生一个孩子就好了！”

妈妈林沐卿闻言，眼里既是憧憬又是失落，幽幽道：“是呀，我又何尝不想给自己男人生儿育女，洗衣服做饭呢？一个没有给自己男人生孩子的女人就不是一个完整的女人。可是上天不允许啊，一来妈妈在外人眼里是一个离婚的女人，要是到时候挺着个大肚子，别人怎么看待我；再说我和你是血亲，生孩子后，很可能生下来后孩子会畸形的。”

他想了想说道：“这个确实有这样的问题，不过只要家族史上没有遗传病，孩子生下来有问题的概率就会大大下降，之前不是有其他国家的新闻，父亲将女儿囚禁十几年，还生下一堆小孩，那些小孩不都是好好的嘛，这就说明血亲之间生孩子还是可行的。”

“哎，还是算了吧！我就安安心心的做你的小女人就好了！”

妈妈林沐卿叹了一口气，不过因为这一席话，妈妈林沐卿接下来明显有些心不在焉，做饭明显丢三落四起来，他看了看妈妈林沐卿一眼，心里琢磨着一定要好好考虑一下妈妈林沐卿给他生孩子的事情，因为妈妈林沐卿年纪已经不小了，到时候血亲加上高龄生子会很危险的。

饭后，姐姐林语嫣抱着婉馨进入了自己的房间，他和妈妈林沐卿相视一眼，不言而喻的今晚又会有一阵激烈的欢爱。

第二天，脑海里还回荡着昨晚和妈妈林沐卿欢爱的画面，耳朵里还萦绕着妈妈林沐卿低喘的娇吟踏上了去学校的车。

日子平凡而且充实的过着，和以前一样，每周还是回家和妈妈林沐卿欢爱以解这一周以来的相思之苦，而姐姐林语嫣看他的眼神也越来越迷离。

他知道姐姐林语嫣是对他有意思了，但是他却不敢接受这一段感情，因为妈妈林沐卿的缘故，他怕他接受了姐姐林语嫣，妈妈林沐卿会伤心的。

学校里面，徐静又去看他，他和徐静除了没有经过最后一步，几乎和徐静无话不谈，当他给她说起，他妈已经知道他和她之间的事情的时候，她还是一脸的紧张，以为他妈妈林沐卿不同意，直到他说出妈妈林沐卿希望她有时间去他家里的时候她才舒了口气，接着又有些忐忑起来，毕竟要见婆婆，难免有些紧张。

当他安慰她说，丑媳妇总得见公婆！

一切有他的时候，她才伸手在他的腰间狠狠的扭了一下。

在他的怀里撒着娇，说自己哪里丑了。

一时间气氛倒是冲淡了不少，他没有立即叫徐静去见他的家人，不过他说暂时不要回家和妈妈林沐卿见面，等时机成熟了再见面，她也没有反对什么就答应下来，等到考上大学一定跟他回家见婆婆，毕竟还有两年多，到时候见面的事情自己还可以好好的考虑一下。

虽说日子过得平淡，但是也就是在这一学期里，成为了他人生的转折点。

记得那天，寝室的室友带着各自的女朋友准备出去聚餐，交流一下感情。

一伙人美美的吃了一顿饭，在回家的路上路径一个体育彩票点，而他们寝室的一个人则是经常买体彩，在他的鼓动下，他们每人都买了几注，他当时只是当作好玩按照妈妈的生日填了一组数字，然后就将这件事放在一边了。

几天后，他那个同学问他是不是中了，他在抽屉里面将纸条拿出来，在同学的对比下，他居然中了8000块，当时他还不相信，可是看到那相同的数字后他又不得不信。

经过这件事他不禁想到，自己一身所学怎么能够将它们转变为财富呢？

他想到了那一堂课上老师说的话，他也可以利用自己的知识来挣钱啊！

虽说买彩票有很大的运起性，但是他可以炒股啊。

想到这里，他就一个人开始慢慢的学习炒股的知识，他也不是那种一开始就投入大量的钱财，而是事先投入一点点慢慢的找经验。

一开始他总是输多赢少，但是在这个过程中他逐渐早到了一些规律和诀窍，加上他坚实的数学基础和灵活的头脑，经常关注财经新闻手机大量的圈外资料，因为往往某一个股的涨落和它背后所经营的项目有关，他着眼于市场的变化，虽说能够找到有用的资料和信息很少，但是经过这蛛丝马迹他还是能够找到一定的规律，在和妈妈林沐卿姐姐林语嫣还有徐静过着和平时一样的生活下，他开始有些废寝忘食起来。

整天就是抱着一堆数据分析，纸张上的那些一般人看一眼就会觉得头晕的数据线在他看来却是那么的美好。

渐渐的他开始盈利起来，虽说还是有输钱的时候，不过总的来说他开始赚钱了。

现在自己的学校卡里面有了四五万块钱了，他不是那种贪心的人，懂得见好就收。

虽说他渐渐的赚钱，腰包鼓了起来，但是也不会大张旗鼓的告诉别人，就连他最亲密的妈妈林沐卿也没有说，因为他想等他毕业后了再给她们一个惊喜。

日子照常，一转眼他就十八岁了，现在也是一个医专二年级的学生了。

这一年多以来，他和妈妈林沐卿每周都会欢爱一次，熟话说花儿只有勤浇灌才会开得更鲜艳，妈妈林沐卿这一朵娇花在他常常的浇灌下变得比起她四五年前更加的年轻漂亮，常常被姐姐林语嫣以羡慕的口吻问，为什么她越活越年轻，有什么秘诀没有。

妈妈林沐卿每次都是羞红着脸，对着女儿林语嫣说道，自己都近四十岁的女人了，那里还年轻，不过还是很高兴的，被自己的女儿羡慕，也值得自己自豪了。

不过那个年轻的秘密却是永远不会被女儿林语嫣知道了，不可能告诉你说我是在你弟弟的滋润下才会如此吧。

虽说晨天和妈妈林沐卿这一年多以来深夜经常欢爱，但是在姐姐林语嫣眼皮底下总是不得尽兴，自从姐姐林语嫣住进家里来后他和妈妈林沐卿就没有像初三时期那样夜夜相拥这入眠，天天早晨醒来第一眼就能看见对方那深情的目光。

在怀恋那一段日子的时候，他突然想起来，要不今年国庆叫妈妈林沐卿到这边来他们过一个甜蜜的二人世界吧！

再说了，现在婉馨也有一岁多了，姐姐林语嫣一个人照看孩子，应该没事的，虽说现在小超市生意还好，但是去年他们就招收了一个收银员，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣倒是没有以前那么忙了。

他拿出电话，就向妈妈林沐卿拨打过去。

很快里面就传来了那个自己熟悉无比的声音，“天儿，怎么现在打电话来了，有事吗？今年的国庆节什么时候回来？”

妈妈林沐卿的声音还是那么的温柔。

“妈，今年的国庆节我不准备回来了！”他说道。

“啊？不会来了啊？”他能感受妈妈林沐卿那语气里面的那种失落。

但是接着就说道：“妈，我不回来了但是你可以过来呀！”

“什么？我过来？那怎么行！”妈妈林沐卿拒绝道。

“怎么不行，妈，我们已经好久没有过过我们两人的二人世界了吧！”他说道。

“可是……可是家里走不开啊！”妈妈林沐卿明显的有些意动了。

“怎么会走不开呢，店里面有姐姐林语嫣看着，婉馨也不是那个几个月大的小娃娃了，没事的！”

“可是我以什么理由过来看你呢？”妈妈林沐卿犹豫道。

他想了想，觉得这个理由可行就说道：“妈，你就跟姐姐说，要到我这边来进货，随便看看我，这样姐姐就不会怀疑了。”

“可是……”妈妈林沐卿显然有些不好意思就这么答应他，虽说心里已经千肯万肯了。

他立即说道：“别可是了，我明天上午十点去火车站接你啊！”

说完就挂断了电话，因为他知道妈妈林沐卿一定回来的。

这一趟动车他也不知道坐了多少次，现在闭着眼睛都能够回家，所以他知道妈妈林沐卿明天就会在10点多到的。

既然是他和妈妈林沐卿之间的二人世界，肯定不能在学校住，也不能住亚东哥若瑄嫂子家，更不能住大伯父大伯母家，他在远离学校的一个高级豪华的酒店订了一间房间，还真别说，一天接近一千块钱的价格还真是物有所值，应有尽有。

他一共订了三天的时间。

第二天怀着兴奋的心情，他打扮的整整齐齐的来到火车站。

眼看着那一趟列车到站的时间临近，他的心也激动起来，因为他可以看见他那朝思暮想的女人了。

看着人流往外涌出，他翘首以待，很快就在人流中看见了那个熟悉的身影。

他和妈妈林沐卿自从确立关系以来感情就非常的好，没有过一次脸红的事情，两人之间的感情就犹如新婚一般，一点也没有变化。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 魂牵梦萦
────────────────────────────────────────

晨天逆着人流挤着人流一点点的往妈妈林沐卿挤去，而妈妈林沐卿也看见了他，也飞快的朝着他挤过来。

看着眼前的佳人，虽说上一周才见过，也才发生过最亲密的事情，但是还是觉得他和她已经分别了好久好久。

一眼万年，此时他和妈妈林沐卿已经听不到四周的嘈杂声音，眼里就只有对方，整个世界都安静下来，就这么死死地盯着对方。

然后不约而同的开始动起来，妈妈林沐卿一把扑进他的怀里，而他也紧紧的将她抱住。

要说此时要是让人猜他和妈妈林沐卿之间的关系，他敢说百分之百的人都会说他们是情侣，因为年轻靓丽的妈妈林沐卿和日渐成熟的他，已经越来越般配了。

对于这样的场景来往的行人已经见怪不怪了，他和妈妈林沐卿旁若无人的拥抱了好久，妈妈林沐卿才从他的怀里挣扎出来，虽说四周的人没有关注他们，但是妈妈林沐卿还是感觉到在大庭广众之下和自己的儿子深情的拥抱，担心会被人看穿，因此一张俏脸红彤彤的。

他笑了笑，五指紧紧的扣着妈妈林沐卿的手，拉着她就往外面走去。

从开始见面到现在他和妈妈林沐卿一句话也没有说，但是彼此对方眼中的深情和爱意，已经胜过千言万语了。

叫了一辆的士，他和妈妈林沐卿就往他所订的那家酒店驶去。

在妈妈林沐卿惊异的眼神中，他拉着她进入了那间豪华的房间。

电脑等离子电视，豪华浴室，宽阔的阳台，美丽的视野，宽大的床等等几乎应有尽有。

“你怎么订了这么豪华的酒店啊，很贵吧？”妈妈林沐卿嗔怪的看了他一眼，责怪他胡乱花钱。

妈妈林沐卿以前的生活经已经养成了节俭的习惯，即使现在家里面因为开了一家小超市家中的存款也有接近一百多万了，但是还是改不了这个习惯。

再说这一年多以来，他炒股学校卡里面的存款也有七八十万了，也就不在乎这么一点小钱。

“妈，现在家里有钱了，辛苦了上半辈子，我们下半辈子就要好好的享受一下。”他开导道。

“可是有钱了也不能这么乱花呀！”妈妈林沐卿还是皱了一下小琼鼻。

“妈，你呀就是改不了这个节俭的习惯，懂得节俭是好事，但是这次是我们的二人世界，花点钱没事的，就当作是你做我的女人以来我们度蜜月的花销吧！”

他笑道。

“什么度蜜月，难听死了！”妈妈林沐卿扑进他的怀里，不依的扭动着娇躯。

“一周没有看见妈了，来让我好好的看看你！”他将妈妈林沐卿从怀里推出来，一脸期待的说道。

而妈妈林沐卿也不回避着他的眼神，女卫悦己者容！

再说这几年的相处，妈妈林沐卿虽说比起外面那些豪放的女人还有不如，但是在他们私下里，妈妈林沐卿已经很放得开了。

妈妈林沐卿一脸红晕，满眼爱意的看着眼前这个既是自己的儿子也是自己的男人，挺着高耸的胸脯，等待着他的检查。

这时只见，一条藏青色的丝质铅笔裤，华贵的布料随着妈妈林沐卿的扭动而微微的荡起波纹，由于妈妈林沐卿的秀腿很匀称，不像西方女人那样，大腿粗的跟水桶一般，如模特一般的玉致大腿，但是更多的是妇人的丰腴，微微绷紧的裤管裹着一双丰不显肥，直不显瘦的长腿，更是轻易能让他呼吸短促，口干舌燥。

对成熟妇人来讲，要强调一个丰满翘圆的美臀最好的服饰莫过于她身上的这种贴身裤了，紧紧兜裆的剪裁，薄如蝉翼的料子把臀部裹得紧紧的，前后上下都不留一丝缝隙，莫说内裤的印迹，要是从下往上看便连玉户的轮廓也能微微窥见了个端倪。

裤腰则是被上面的粉红色紧身棉质女士短袖的下摆遮挡住，胸前的一对乳房将短袖撑得鼓鼓的，洁白如藕的玉臂大部分漏在外面。

妈妈林沐卿身上没有戴一件首饰，但是正是这种不施粉黛，不着装饰的那种天然美才更让妈妈林沐卿显得是那么的真实。

他双手张开，绕道妈妈林沐卿的身后，一把扣住妈妈林沐卿的臀瓣，轻轻的揉捏起来。

“不要！大白天的！”妈妈林沐卿有些不自在的扭动起来。

“怕什么，就只有我们，没事的！”

他在妈妈林沐卿的耳边哈着气。

说完也不再让妈妈林沐卿说话，一口就叼住了妈妈林沐卿的红唇。

舌头一下子叩开妈妈林沐卿的贝齿，熟练的探进去，在她的樱桃小口里面搅动起来。

“嗯！”

妈妈林沐卿鼻子里面哼出了一个浓浓的鼻卿，一双玉臂也揽上了他的脖子，他和妈妈林沐卿边吻边往床上移动过去，一下子将妈妈林沐卿压倒在床上。

一双大手也攀上了妈妈林沐卿那丰满的乳房上。

而妈妈林沐卿的一双手也在他身上胡乱的抓着。

将妈妈林沐卿吻得浑身酥软无力之后才放开她，此时两人的嘴唇上都水亮水亮的。

“来，让我看看你里面穿了什么？”他双手撑在妈妈林沐卿的两侧居高临下的对妈妈林沐卿笑道。

妈妈林沐卿娇媚的看着他，他一双手慢慢的扶上妈妈林沐卿的女士腰带上，“啪！”

的一下子解开，然后勾住裤腰往下一拉，由于裤子的布料很滑，加上妈妈林沐卿那圆润滑腻的肌肤，倒是一点不费事就将妈妈林沐卿的裤子褪了下来。

他十分的期待妈妈林沐卿此时里面穿的是什么，因为自从上次他给妈妈林沐卿买了一套紫色的内衣后，她就迷恋上了华贵的性感的内衣，看着妈妈林沐卿眼里的迷恋，他就每次回家都会给妈妈林沐卿买上一套，然后让她穿着给他展示一番，接下来就是他疯狂的撕咬或者抽插。

由于只是在私底下穿给他看，妈妈林沐卿倒是没有因为他每次买的内衣越来越露骨，越来越性感而拒绝。

妈妈林沐卿也觉得自己的这幅身材如果不穿上那些华贵靓丽的内衣，就会觉得太浪费了。

把长裤褪去后，内里的肉色半透明内裤便显露出来，两瓣肥美滚圆的臀肉毫无遮掩地释放着淫靡的光泽，臀肉与大腿衔接处现出了两道明显的折儿，更显臀部之肥沃与大腿之浑圆，寻常鱼与熊掌不能兼得的风华，此刻竟来了个兼容并蓄。

紧窄的小内裤遮不住她胯间篷软的阴毛，有几缕调皮的探了出来，居中黑漆漆的一团，在半透明的面料下也是欲盖弥彰，只是那肥美鲜嫩的玉户终是被遮掩了大半，在掩映中只能窥见个大概，益增诱惑的意味。

晨天见此狠狠的咽了一口唾沫，对着妈妈林沐卿说道：“妈，你这里真美！”

妈妈林沐卿闻言，媚眼如丝的看着他，衣服任他宰割的模样。

看着这个让他迷醉的舒爽的密地，他眼神变得有些赤红，对妈妈林沐卿说道：“妈，我想吻一下你的那里！”

“啊？不要，那里怎么能够亲呢？”妈妈林沐卿羞涩无比的看着问他。

“妈，上次我还吃过你的蜜汁呢，怎么不能吻？”他咽了一口唾沫。

“不行，我……”妈妈林沐卿还想拒绝，可是他可不会再给她机会，一下子趴到她的胯间，大嘴一张，就将她那热乎乎的私处含在嘴里。

“哦！你，你怎么也不说一声！嗯……”妈妈林沐卿突然感觉自己的私处被一个热乎的腔体包住，接着一条灵活热乎的家伙隔着自己半透明的内裤山下舔弄起来。

很快妈妈林沐卿的私处就湿润起来，被打湿的内裤已经可以滴出水来，也不知道是他的口水还是妈妈林沐卿体内渗出来的淫液。

不过此时隔着内裤，已经能够隐约的看见里面的一丝丝肉色和黑乎乎的阴毛了。

他舔吻了一阵，收缩着嘴唇，张开嘴，牙齿轻轻的将这个被含在嘴里的山丘一咬，然后轻轻的左右磨合着，顿时妈妈林沐卿的那一团嫩肉就在他的嘴里不断的蠕动起来。

“哦！天儿，轻点！妈那里很嫩的！有些疼！”妈妈林沐卿嘴里这么说，但是俏脸上的那种舒爽道极致的表情却是出卖了她。

确实妈妈林沐卿那里嫩的几乎能够掐出水来，此时欲火大炙的他，伸出手从妈妈林沐卿胯下的裤缝两边探进去，然后双手用力，“刺啦！”

一声，妈妈林沐卿的内裤就被他给撕破了，将那已经水漫金山的蜜唇给漏了出来。

“天儿，你干嘛？干嘛要将它撕碎！”妈妈林沐卿一下子弹起身子，惊讶道。

“妈，我就想你穿着内裤，被我压在身下呻吟！”他喘着粗气道。

“哦！你这个变态，流氓！”妈妈林沐卿听他这么说，娇躯不住的颤抖，一双杏眼娇媚的看着他。

“嘿嘿，接下里还有更流氓的呢！”

他说着就一口含住妈妈林沐卿的蜜穴，此时真的是没有一丝隔阂，熟练的将这几的舌头钻进那紧致的蜜穴里面，翻江倒海舌尖肆无忌惮的刮弄着妈妈林沐卿那娇嫩不已的壁肉。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 干柴烈火
────────────────────────────────────────

妈妈林沐卿此时有些迷乱了，十指深深的插进他的头发里，往着自己的私处使劲的按压，好似希望他的舌头更进一步。

他的鼻尖触碰着他的阴蒂，牙齿轻轻的撕咬着他的阴唇，舌头不断的刮弄着她的阴道肉壁。

在这一连串的刺激下，妈妈林沐卿将自己躺在床上的背部高高的拱起，高耸的酥胸在空中一颤一颤的，嘴里不断的冒出沉沉的低吟。

他突然猛地一吸，顿时妈妈林沐卿阴道乃至子宫里面的所有的空气一下子被他吸到自己的肺部里面，然后再往鼻子里面排出来，将那些阴毛吹得四处的翻飞，连续几次妈妈林沐卿的下体里面就好似被抽干的密封塑料袋一般，几乎所有的肉都挤在一起，汩汩的淫液不断的被挤出来，流进他的嘴里。

而妈妈林沐卿在被他骤然吮吸的一刹那，就感觉自己的五脏六腑都被他这一吸给从下体吸出来了。能够明显感觉到自己的子宫往下一沉。

那一刹那的舒爽，妈妈林沐卿张大了嘴，几乎尖叫起来，但是一想到这事白天，又连忙将贝齿咬着下唇，但是喉咙里那久久不消去的呻吟，诉说着这一下对妈妈林沐卿的刺激是多么的大。

他就在这个状态停顿了一会儿，胸口急剧上升，憋着一口气，猛地再往里面吹了一口气，而妈妈林沐卿被大量的气体充斥的子宫，一下子就鼓了起来，就感觉想一个往里面吹起的气球一般，妈妈林沐卿顿时感觉自己的身子就轻飘了不少。

“哦！好胀！”妈妈林沐卿一只玉手抚摸着鼓鼓的小腹，忍不住呻吟道。

他接着又深深一吸，将妈妈林沐卿子宫里面的气体吸出来，然后又往里面吹起，如此循环，妈妈林沐卿一会感觉自己的子宫往下掉，一会儿感觉自己的子宫往上升。

那种不同的快感交替，很快子宫深处就开始痉挛颤抖，接着妈妈林沐卿就感觉自己一股强烈的尿意袭来。

“天儿，快让开，妈……妈想小便！”

妈妈林沐卿直立起身子，推搡着他还埋在她胯间的头部。

可是妈妈林沐卿那已经娇软无力的玉手那里还有半点力气，在他再次猛地一吸的时候，妈妈林沐卿整个身子就不可抑制的痉挛起来。

“哦！”妈妈林沐卿不住的呻吟着，他突然感觉一股强劲十足的液体冲击着他的口腔，黏黏之中带着点甘甜。

妈妈林沐卿居然潮吹了！

真是不可思议！

由于妈妈林沐卿此次喷射的阴精的量极大，他已经感觉咽不完了。

大量的阴精都喷洒在他的脸上，顿时他就感觉视线模糊起来。

妈妈林沐卿舒爽过后，一下子推开他，羞涩着低着头，低声道：“哎呀！真是羞死人了，我……我怎么……还尿……尿床了！”

晨天闻听妈妈林沐卿的话，心中不住的感概，妈妈林沐卿还真是纯洁无比啊，堂堂妇产科主任医师，居然女人的潮吹都不知道，他有心给她普及一下知识，就将妈妈林沐卿抱在怀里，安慰道：“妈，我告诉你吧，你呀这不是尿床，而是潮吹！”

“什么是潮吹？”妈妈林沐卿虽然听说这不是尿床，但是还是很害羞。

“潮吹啊，就是女人性高潮的一种，这种现象只有少数女人具备，这是女人高潮舒爽到极致的一种表现，一般来说，这样的女人在床上都是难得的尤物！”

他细心的解释道。

“呜！羞死人了，坏蛋天儿，都是你害得妈这么难堪的！”妈妈林沐卿听他的解释，顿时大羞起来，心中想到还不如尿床呢。

他看着妈妈林沐卿的表现，看着这个难得的尤物，觉得妈妈林沐卿身上还有很多东西他没有挖掘出来，还有待自己开发。

“妈，来！将你的宝贝请回家，让你再来一次潮吹！”他伸手拉着妈妈林沐卿饿玉手扶上他那已经高高支起的帐篷。

妈妈林沐卿当然知道他所说的宝贝是什么，娇媚无限的看着他，然后双手慢慢的解下他的裤子，很快他那粗长硬热的肉棒一下子就弹了出来，打在妈妈林沐卿的手臂上，发出“啪！”

的响声。

妈妈林沐卿看着这个令自己欲仙欲死的家伙，心中还暗自想到，这可还真是一个宝贝！

他一手撑开妈妈林沐卿的大腿，让妈妈林沐卿那娇嫩的蜜穴展示在眼前，挥动着肉棒，对准穴口，虎腰一沉！

刺破妈妈林沐卿阴道里面的淫液黏膜，一下子就进入妈妈林沐卿的最深处。

“哦！”他和妈妈林沐卿同事发出了一声舒爽的叹气声。

感觉到那湿软的嫩肉，犹如万千张小嘴不住的吮吸，他顿时觉得都快要发射了，强忍住这种喷薄的感觉，深吸了一口气，屁股就开始慢慢的挺动起来。

粗大的肉棱子随着肉棒的进出，不断的刮弄着妈妈林沐卿的肉壁，这样随着他的抽出，肉棱子就会将肉壁上弥漫的淫液刮出，然后流到外面打湿了他的阴毛，浸润了干燥的床单，那汩汩的溪流更是一部分流到了妈妈林沐卿粉红的菊花蕾里，最后不得而见。

但是随着肉棱子往外的将肉壁上的淫液刮干净后，接着就会有更多的蜜液渗漏出来，重新将肉壁打湿。

因而随着他的抽动，越来越多的淫水流出来，已经将床单打湿了一大片。

“哦！天儿，妈，妈好舒服！”妈妈林沐卿也挺动着翘臀，迎合着他的进出，嘴里不住的发出阵阵的呻吟。

“妈，叫我儿子！不要叫我天儿！”晨天喘着粗气，双手扶着她的膝盖，健美的屁股快速的起落。

“为什么？”妈妈林沐卿睁开已经一片潮红的杏眼，疑惑的看着他。

“妈，你觉得是作为一对夫妻的男女欢爱刺激，还是作为一对母子欢爱刺激？”

他下身不停，嘴里开始妈妈林沐卿的引导着妈妈往另外一方面想。

“嗯！妈不知道，不要问妈这样的问题！”他很明显的感觉到妈妈林沐卿在他说母子欢爱的时候，那阴道嫩肉对他肉棒的挤压。

“妈，那我告诉你吧！肯定是母子欢爱刺激啊，你想啊，母亲十月怀胎将儿子生下，再含辛茹苦的将他养大，十八年后，儿子身上由母亲生育被母亲抚育的一部分，也是最强大最坚硬的一部分，再次回到那个曾经孕育他的地方，故地重游，怎么不感概。那种打破社会道德底线，突破人伦禁忌的刺激，是不是更加的让人欲罢不能。妈，你说我和你是在乱伦吗？”

他在妈妈林沐卿的耳边邪恶的说道。

以前他和妈妈林沐卿尽情的欢爱，肆无忌惮的在妈妈林沐卿的身体里面进出，但这都是他们可以回避他们是母子关系的前提下，他们都将对方视作自己的丈夫和妻子，所以虽说有母子之实，但是都是以夫妻之名发生关系的。

但是他觉得他和妈妈林沐卿需要更加刺激，更加禁忌的语言来刺激，才能取得更大的快感，他能够清晰的感到他的肉棒在他的雨烟的刺激下，被妈妈林沐卿那子宫嫩肉阵阵的挤压和吮吸。

他也知道妈妈林沐卿是被他的这些话刺激得条件反射，因为人类骨子里都有一种打破传统的念头。

“呜呜！不要，天儿，不要说！”妈妈林沐卿一双玉腿见他的虎腰紧紧的勾住，好似这样才能解决她新心中的那种欲火。

“叫我儿子！妈，儿子干的你舒服吗？”他嘴里又是儿子又是妈，又是干的，这一串的刺激，让妈妈林沐卿子宫急剧的收缩。

“不要！不要！”妈妈林沐卿摇晃着颔首，一头秀发肆意的铺散在床上。

“叫我儿子，好儿子！”

他使出我最大的力气，一杆杆将自己的肉棒插到妈妈林沐卿子宫的最深粗，然后扭动着屁股研磨天儿，再次抽出来。

不断的循环着。

妈妈林沐卿被他这强有力的抽插，舒爽的整个脑子已经一团浆糊了。

“儿子，妈的好儿子！妈好舒服！”妈妈林沐卿喃喃自语的呻吟道。

“妈，你说儿子和你在干吗？”他继续诱导着。

妈妈林沐卿虽说已经开始接受了他的这种乱伦禁忌的念头，但是一时半会儿还是放不开，下唇被贝齿咬得死死地。

他见此，加快了抽插的频率和研磨的力度，妈妈林沐卿经受不住他的肉棒给她的刺激，就再也忍不住哼道：“儿子在和妈做爱！”

“儿子和妈是怎么在做爱的？”他见妈妈林沐卿已经上钩了，就继续引诱道。

“儿子的肉棒，插进妈的阴道里面！”

“哦！妈！我的乖妈妈！儿子要干你，要干死你！”

晨天被妈妈林沐卿这一番话说的已经失去了应有的理智，开始大开大合的抽插起来，比起以往任何一次都要大力，都要迅速。

“干我吧！干死妈妈吧！我只给儿子一个人干！”

妈妈林沐卿明显也已经被鱼获吞噬，已经说出了以前是无论如何也不可能开出口的话语深深沉醉于禁忌淫乱之中的他和妈妈林沐卿真是配合得天衣无缝，他粗、长、大、硬的肉棒把妈妈林沐卿的蜜穴塞得满满的，妈妈林沐卿怎么能不舒爽无比、死去活来呢？


──────────────────────────────────────────────────
第37章 贞妇荡妇
────────────────────────────────────────

妈妈林沐卿摆动着娇躯，摇摆着肥臀，蜜穴用力收缩着，套撸、夹迫着他的肉棒。

一股股淫液不断地从妈妈林沐卿的蜜穴深处水奔泻而出冲激着他肉棒的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得他不再怜香惜玉，而是使出让妈妈林沐卿销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

妈妈林沐卿的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到肉棒抽插出入蜜穴时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈林沐卿经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，蜜穴内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的肉棒，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊！…哦！…好美！…儿子！，妈都快被你…我不行了…天哪！…我来了！…”妈妈林沐卿一双手僵硬的指甲几乎陷入他的脊背的肉里面，阴道里面急剧的收缩与痉挛，他知道妈妈林沐卿快要高潮了。

背部的疼痛，与肉棒的舒爽，让他觉得正是冰火两重天。那绝美的快感也急剧的聚合起来。

“嘶！妈，等等我，我也来了，我们一起吧！”

他最后深深的将膨胀到最大的肉棒死死地卡进妈妈林沐卿的子宫里面，龟头急剧的喷张，马眼里，高速的喷射着浓稠的精液，打击在妈妈林沐卿敏感的子宫肉壁上，接着妈妈林沐卿被这么一刺激，肉壁开始绞动，包裹着他的龟头一股黏糊糊的阴精就瞬间将他的肉棒淹没了。

不知道过了多久他和妈妈林沐卿才从高潮的余韵中回过神来，正在这时他感觉到身下的妈妈林沐卿居然抽泣起来。

他大惊之下，一把将妈妈林沐卿抱起，焦急的问道：“妈，你怎么了，是不是我把你哪儿弄疼了？”

“天儿，你觉得妈妈是不是一个淫荡无耻的荡妇，为了自己的欲望不惜和自己的儿子上床！妈是不是一个坏女人？”

妈妈林沐卿脸色虽然一片潮红，但是眼中却是泪眼摩挲。

他一听，想到可能是刚才两人之前的那种禁忌的对话，刺激到了妈妈林沐卿，因而她才这么想。

他知道要是不将妈妈林沐卿开导好的话，也许妈妈林沐卿一辈子都会钻进死胡同里，就算他以后能够继续和她欢爱，但是也不会有现在的那种水乳交融的感觉。

就一把将妈妈林沐卿推离到他的眼前，严肃的说道：“妈，你看着我！”

见妈妈林沐卿一脸梨花带雨的愣愣的盯着他，他说道：“妈，我知道你担心的是什么，但是我请你不要胡思乱想，你是我最亲爱的妈妈，但同时也是我最深爱的女人，在我的眼里，你永远都是那么的纯洁，你是一个女人，是一个需要男人来依靠的女人，你和我不是像那些荡妇那样，眼里只想着性，我和你之间是有身后感情作为基础的，床底之间的言语我们不要当真，这只是调节气氛的一种方式罢了。妈，你不要往心里去好吗？”

妈妈林沐卿听闻他的一翻话，脸色明显已经好了很多，见此他大舒了一口气。只要妈妈林沐卿想开了他就放心了。

“你说妈死后会下地狱吗？”妈妈林沐卿幽幽道。

“妈，就算下地狱我也会陪着你，不论是上刀山下油锅，你只要知道，一直都会有一个叫林晨天的男人陪伴着你。”他神情的说道。

“天儿，你这么说我就放心了！”妈妈林沐卿偎依在他的怀里喃喃道。

“妈，以后再也不准胡思乱想了，听到没有！”他严肃道。

“哎呀！知道了，吼什么吼！大坏蛋，都怪你！”妈妈林沐卿嗔道。

眼见妈妈林沐卿朝他撒娇，他就知道妈妈林沐卿彻底的放开了，就和妈妈林沐卿调笑起来。

“身上黏糊糊的，难受死了！我去洗个澡！”说完就爬下床来。

林沐卿这时正好看见床上一大滩湿痕，抬头正好看见他黠促的眼神，就伸出玉手在他的胳膊上狠狠的揪了一下，嗔道：“还不都怪你！”

白了他一眼后，就扭着性感的屁股往浴室里面跑去，到现在为止妈妈林沐卿上身的衣服他都没有脱下来，这样一来，短袖的下摆只能遮住翘臀的一小部分。

看着妈妈林沐卿翘挺圆润白皙的臀瓣一扭一扭的，他那已经发泄的欲火又险些冒出来。

他也没有穿衣服，就这么翘着二郎腿，躺在床上，哼着歌！还不断的抖动着脚板，一脸神情愉悦。

不久之后，妈妈林沐卿身穿一声浴袍走了出来，看着他一脸惬意的躺在穿上，还有那好像春蚕吐尽蚕丝后萎缩在阴毛里面的肉棒在自己抖动脚板的同时微微的颤抖着。

“丑死了！还不快去洗澡！”妈妈林沐卿见此啐了一口。

他闻言嘿嘿一笑，就爬起来准备往浴室走去，这时妈妈林沐卿叫住他：“还有，看你做的好事，把这个东西拿去扔掉，还有不准扔在房间里面的垃圾桶里。”

说完就感觉一个小小的东西朝着自己的脸上袭来。

他伸出一把抓住，一看居然是妈妈林沐卿那个被他撕碎的半透明丝质内裤，不过此时已经湿漉漉的了。

他看着妈妈林沐卿笑了笑，在她的注视下，居然拿到自己的鼻子前一副贪婪的深深的吸了起来，嘴里还说道：“这个味道真好闻！这么好的东西我可舍不得扔掉，可要好好收藏起来。”

妈妈林沐卿见他这么说，俏脸顿时粉红，弯腰将自己的拖鞋拿起来就朝他扔来，还说道：“恶心，变态！”

他灵活的闪开，飞快的躲进了浴室里面。

穿戴好过后，他和妈妈林沐卿就像获得自由的蝴蝶一般，自由的在这个陌生的省城里面犹如一对恩爱的夫妻一般游玩起来。

白天他和妈妈林沐卿游览着省城著名的风景，晚上则是再那张大床上肆无忌惮的欢爱，享受着这难得的欢乐时光。

三天很快就过去了，在妈妈林沐卿离去的前一晚，他和她不知疲倦的相互索取，直到最后他们两人都已经觉得动一个指头的力气都没有了才结束。

至于妈妈林沐卿高潮了多少次他就不得而知，而他在妈妈林沐卿的体内爆发了多少次也一点没有了记忆。

依依不舍的将妈妈林沐卿送上回家的列车后，他才回到学校。

他原本准备趁着这个假期剩下的几天好好的总结一下这一段时间以来炒股的一些经验，因为他准备干一票大的，因为他最近发现股市会有一次大涨，虽说不是很确定但是也有百分之八十的把握，他打算把他卡里面的七八十万全部投进去，就算输了最多也是回到解放前，但是赢了的话，卡里面的数字就会翻三四倍。

在国庆节的前一天，他一股脑的将卡里面的钱都投了出去，虽说不紧张那是假的，毕竟七八十万对于一般人来说还是一个不小的数目。

在接下来的几天里，他就连上课的心思都没有，一直关注着被他买进的股票的那几股的走势，也许是上天听到了他的祷告，他成功了！

当他数着卡里面那一长串的零后，他还一度以为他在梦中呢。

现在有了这么一笔巨款，他开始琢磨着做一些自己的事情了，他打算着给妈妈林沐卿和姐姐林语嫣一个惊喜，现在他们所住的那个房子还是当年爸爸梁儒康买的，已经居住了二十几年了，也该换一换了。

但是他不想就在家附近买房，因为他和妈妈林沐卿的关系，如果还在原来的炎都市买房子，也许指不定就会遇到一个熟悉的人，不想让其他人知道，他想换一个新的环境，这样的话，陌生的人就不会怀疑他和妈妈林沐卿因为过分亲密的动作而发出那种异样的眼光。

至于炒股，他没有放下，但是不像以前那样小打小闹，往往是看准了时机，大捞一把！

他这一段时间也开始寻觅好的房子，他也报名了驾照，所以每天就是忙得不可开交，就连和徐静也联系的比较少起来。

最后经过他细致的筛选，终于在月光湖畔找到了一处非常满意的房子。

这里是一个花园高档小区，开发商所面向的群体是那些介于中产阶级与富豪之间人群。

这里的环境在闹市区，但是交通十分的方便，地铁就在家门前的不远处，附近有医院超市等等。

他看了一下评论，这里的房价均价在150-250万左右，他所在的炎都市也算是中国二线城市，所以房价还是不低的，山区别墅价格更高。

虽说是一笔不少的钱但是他想到，钱可以以后再赚，但是好东西可就会在你的犹豫期间被别人抢走。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 新楼新车
────────────────────────────────────────

他打定主意后，就来到售房处，在售楼小姐热情的接待下，他才知道自己是多么的幸运，因为这已经只有最后一套了，看着这优美的环境，见此正合他意，他可不希望他们一家人和其他人有什么过多的来往，虽说是一个高档小区，但是每套房子也会因为地域的不同价格有一些差距，最后在他说准备一次性付款下，给他打了个九八折，当他将二百万刷走的时候还是有一点肉疼的。

不过想想还是物有所值，这个地方确实不错，风景好，交通方便，值了！

最后在售楼小姐介绍下，他请了一个装修队，在他的意见指挥下开始装修起来。

这一段时间他搞装修，买家具，还要考驾照，整个人忙的就像陀螺一般，为了给妈妈林沐卿一个惊喜，他已经好久没有回家了，只是说学校的学业忙，妈妈林沐卿见他这么说也没有说啥，就是告诉他要注意身体。

为了力求房子的精细，他几乎什么都是买最好的，但是这样一来就会十分的浪费时间，这一来就是大半年，虽说这大半年以来他中途回过几次家，也和妈妈林沐卿好好的温存了几番，但是绝对没有以前那么频率高。

因为已经快到了三年级上半学期正是升本的升本，找工作的找工作的时候，妈妈林沐卿也没有怀疑他的异常，忙碌也是十分都正常。

他既没有升本也没有找工作，只是将学期内要修读的课程认真的学完就继续忙碌自己的房子，驾照他也通过了，就等着发证了他就琢磨着买一辆车吧，因为在这半年以来，他又抓住一次机会，炒股小赚了一把，现在卡里面一共200多万的余额。

房子装修已经接近尾声了，他也稍微的放松下来，等装修好了再打开窗户通通气，一两个月后就可以入住了。

现在他房子还没有上户，等他将这个惊喜告诉妈妈林沐卿和姐姐林语嫣以后就是搬迁户口，举家迁移，上户的时候。

驾照已经到手了，他打算买一辆汽车。

也不追求豪华的汽车，一眼挑中了价值八十几万左右的白色轿车，豪华大气高贵，就是它了。

一口气付了账，将他已经取得的拍照上好，拿着钥匙上的车来，但听着轿车传来的那种低沉的嘶吼声以后，他有一种别样的感受，虽说现在他有了舒适的房子，有了高级轿车但是打心眼里，他觉得他仍旧是一个社会底层的普通百姓，他的一切来的有些幸运，他心里没有一丝觉得自己已经是人上人了。

不张扬，仍旧低调的生活着！

将车停在别墅边上的小车库里面。

观察了一下已经接近尾声的别墅，他心中无比的自豪，因为他实现了当初在妈妈林沐卿面前所发的誓言，要她过上一辈的幸福生活。

还有半年多时间他就要毕业了，他打算在他毕业的那天就将这个惊喜告诉妈妈林沐卿和姐姐林语嫣，回想起当年初三时的场景还历历在目，但是准备回到家乡当妇科医生的梦想看来是不大了。

那时候他又怎么会想到现在他会拥有的一切呢。

打算在这接下来的半年时间里，好好的陪一陪被他冷落的妈妈林沐卿，以及少于关注的徐静和他那有些暧昧的姐姐林语嫣。

日子又回到了买房以前的时光，每当周末他都会回家陪一趟家人，或者去找徐静，和徐静你侬他侬的过着甜蜜情侣的生活。

医专里面最后一个假期到来了，这一段时间以来，妈妈林沐卿已经看开了他在外面找一个女人，徐静的照片她也见过了，对这个能够当她儿媳妇的女孩还是非常的满意的。

不过后来一直没有向他提起要和徐静见面，他想只要是一个女人，要和另外一个分享自己男人的女人见面都会排斥的吧。

所以一直以来，妈妈林沐卿和徐静都没有见面。

婉馨也已经三岁了，奶声奶气的叫他舅舅，他就有一种幸福感。

看着这费雕玉琢如瓷娃娃一般的小女孩，他心中的那种父爱顿时泛滥起来。

他非常疼爱她，比起一般的父亲还要疼爱，这让姐姐林语嫣每次看着他逗弄婉馨的时候都是一脸的幸福，他们三个人看起来倒是真的像一家三口，而姐姐林语嫣看他的眼神里面也是深深的爱意。

而姐姐林语嫣看他的充满爱意的眼神，有时候让他心颤，他知道姐姐林语嫣已经对他情根深种，他也不知道怎么回绝她，就这样他和姐姐林语嫣之间这种朦胧的感觉而时常使得他和她之间气氛往往有些异样，而这一份异样刚好被妈妈林沐卿看在眼里，但是妈妈林沐卿也没有说出来，而是暗自叹了一口气，然后装作什么也没有发生。

大年三十的晚上，调皮淘气的婉馨让姐姐林语嫣累了一天了，吃晚饭后就早早的睡去了，就连每年一度的春晚也没有看，一是太累了，而是近些年来春晚已经变成了一种形式，没有了那种浓浓过年的那种气氛。

看姐姐林语嫣关上了卧室的房门后，晨天暧昧的朝着妈妈林沐卿挤了挤眼，慢慢看着他笑嘻嘻的挤眉弄眼，俏脸一红，白了他一眼，因为她知道这时他在给她发出今晚要将自己洗白白打扮好穿上那些性感的内衣在床上等他的信号。

果然，不一会儿，妈妈林沐卿借口说自己累了要先洗个澡睡觉了。

他也没有点破妈妈林沐卿的那点小把戏，就有些期待今晚接下来和妈妈林沐卿两人之间的活动。

这一段时间以来，他也不知道给妈妈林沐卿买了多少性感内衣，而且最近一段时间他开始迷恋起妈妈林沐卿穿性感丝袜起来。

现在妈妈林沐卿那个常年锁着的衣柜里面不知道摆放了多少华贵的性感内衣和名贵丝袜。

每当看着妈妈林沐卿穿着那些性感内衣和丝袜等候着他临幸的时候，他都感觉热血沸腾。

心不在焉的等到了午夜，他悄悄的摸进了妈妈林沐卿的房间。

此时妈妈林沐卿的房间一片黑暗，他熟练的摸上妈妈林沐卿的床上，迅速的钻进被子里面，这时一股热气夹杂着女人的体香迎面扑来。

一把将这一具动人的娇躯揽在怀里，柔声问道：“妈，等久了吧？”

妈妈林沐卿明显还没有睡着，知道他到这个时候会来，所以一点也没有惊慌，就像一个小懒猫一样缩在他怀里。

“没有！”妈妈林沐卿低声的说道。

他也没有和妈妈林沐卿调情增添感情的想法，就一手立马开始解起妈妈林沐卿的睡衣来，嘴里面说道：“妈，来让我看看今天你穿了什么？”

将妈妈林沐卿的睡衣解下之后，他伸手打开灯。

这时只见一个窈窕性感的美人躺在他的身边，一件暗紫色的紧身连体胸衣将妈妈林沐卿的诱人身材遮住，正是这种隐约朦胧的似现非现的感觉更显得诱人，搭配一双同款的长筒丝袜，在胸衣及丝袜的正前方都有一道自上而下逐渐变窄的粉红丝带交叉编织的装饰，粉红丝带的上端还做蝴蝶结的设计，轻轻一拉即可将紧绷的丝带打开，这时那一双被束缚的36D的乳房就会弹出来。

这件设计类似高开叉泳衣的连体胸衣前襟极其开阔，两边肩带之间V型的敞口非常之大，乃至于精致的锁骨全无遮挡，饱胀的双乳袒露过半，幽深的乳沟一览无遗，极具弹性的胸衣，两肋的位置紧紧贴着娇肤，那鬼斧神工的曲线在柔腰处凹出一处曼妙的波谷旋即向往延伸，在髋骨的位置形成一个弧度相同的波峰，尔后高开叉胸衣的下部陡然被拉伸成两条惊心动魄的直线，从两侧髋骨处直接射向腿心的位置，最终在蜜唇的中心点会师，恰于此处被肥嫩的蜜唇顶出一个微隆的小丘，极具韵致。

再往下就是一双长筒丝袜，一看就是轻薄、名贵质感极好的上等货，袜沿到了大腿根部的暗紫色长腿丝袜与这件连体胸衣的完美搭配，那不透明的丝滑感觉极有诱惑力，丝袜前方交叉对称粉红丝带的设计与胸衣两相呼应，顿时一股神秘魅惑、性感妖冶的意味扑面而来。

他见此狠狠的咽了一口唾沫，喘着粗气问道：“妈，你这一套是什么时候买的？我怎么以前都没有见你穿过。”

“你不要问这么多！”

妈妈林沐卿明显有些害羞，毕竟在儿子不在家的时候，自己独自一人悄悄的去买一些那些让人看了就脸红不已的性感内衣，为的就是传给自己的儿子看，这要是说出来那得多羞人啊。

看着妈妈林沐卿有些羞于启齿，他也不多问，微微低下头就将妈妈林沐卿那红润的小嘴狠狠的吻住。

妈妈林沐卿开始还有一些生涩，但是被他的舌头一阵翻江倒海似得搅动后反抗的力度就越来越小。

慢慢的搂住了他的脖子然后配合着他吻起来。

喉咙里还不时传来阵阵的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 浴室偷情
────────────────────────────────────────

“嗯……呜！……”两人一阵激烈的舌吻过后，才分开。这时妈妈林沐卿脸色已经泛起动情的红晕，媚眼如丝看着他。

看了看已经被他吻得娇喘吁吁的妈妈林沐卿，那诱人至极的红唇散发着迷人的光彩，他有低下头吻了起来。

双手也开始在妈妈林沐卿身上上下其手，乳房，私处，美臀，还有那被丝袜包裹的丰腴大腿，都难以逃脱他的魔爪。

正在他脱光衣服后，准备进入妈妈林沐卿的体内的时候，妈妈林沐卿突然推了他一下，一脸羞红道：“天儿，妈想小便，你先等一下！”

“小便？妈，你今天怎么这么激动啊，我还没有像上一次那样往你的那里面吹起啊？”他以为妈妈林沐卿是又要潮吹了。

“嘶！”他突然感觉腰间一疼，就问道：“妈，你掐我干嘛？”

“叫你胡思乱想！我是真的要小便，今晚我喝了太多的汤了。”妈妈林沐卿嗔怪的看了他一眼。

他闻言才知道是自己误会妈妈林沐卿了，尴尬一笑。

“还不让开，压着我干嘛？”妈妈林沐卿看着他呆呆的样子，嗔骂道。

“妈，我抱你去吧！”他小声道。

“谁要你抱，我有手有脚的！”妈妈林沐卿白了他一眼。

他也不管妈妈林沐卿的拒绝，一把将妈妈林沐卿抱起来，然后就往厕所里面走去。

“哦！你干嘛？快点放我下来！”妈妈林沐卿摆动着小腿，挣扎道。

“嘿嘿，妈你就从了我吧，我还没有见过你撒尿的样子呢！”他笑道。

“色魔，变态，大淫棍！”暧昧嘴里不断的冒出这些她认为已经是脏话的词语。

他也不管不顾妈妈林沐卿的挣扎，很快就来到厕所里面，一手将包住妈妈林沐卿阴唇的内裤拨往一边，然后对准了马桶，对着妈妈林沐卿说道：“妈，快点尿吧！一会儿还要有活动呢！”

妈妈林沐卿一个大人，在外人面前尿尿已经是很放不开的了，何况此时还是被自己的儿子抱在怀里，好像一个小女孩一般，叫自己快些尿尿！

这是多么让人感觉脸红和羞涩的一幅画面啊。

他感觉到妈妈林沐卿的紧张，他低头轻轻的含住她那靠在他肩上的颔首上的精致耳垂，轻声的在她耳边，好似一个大人抱着自己的孩子撒尿一般，嘴里不断的发出“嘘！嘘！”

的声响。

也许妈妈林沐卿真的是被他的嘘声给影响了，或许也是自己的尿液是在憋不住了，“哗！”

的一下子，他就看见一股白花花的液体，在空中划过一条漂亮的弧线洒落在马桶里面，溅起朵朵的水花。

看着怀里的这个名为自己的妈妈，实为自己的女人居然在他的怀里好似一个小孩一般的小便，他那如火山般的欲火一下子就升腾起来。

现在他一身赤裸，欲火上来后，那长长的肉棒一下子就翘得老高，刚好挡在妈妈林沐卿的尿液划过的路线上，顿时他就感觉自己的龟头被一股强劲有力的，热乎乎的液体不断的冲刷着。

而妈妈林沐卿感觉自己的尿液居然在半空中就四处的飞溅，顿时以为是内裤将她的阴唇挡住了，低头一看，居然发现一个肉红色的杀气腾腾的大家伙正被自己的尿液冲刷的一晃一晃的，好似在点头一般。

“天儿，你把你那个家伙移开一点，搞得我的袜子都湿掉了。”妈妈林沐卿娇媚的对他说道。

“不要！妈，就让的尿液洗一洗我的大家伙吧！也许等会会更加有劲的！”

他笑道。

“你怎么这么恶心，等会要是不洗干净，就别想进来！”妈妈林沐卿嗔道。但是还是一口气将尿液给排完了。

“还不抱我回去！”妈妈林沐卿用腿踢了他一下。

他看妈妈林沐卿娇羞不已的模样，心中一动，要不就在这里好好的和妈妈林沐卿欢爱一番，也许是个不错的选择。

将妈妈林沐卿抱着腾出一只手扯过一条干毛巾垫在大理石的洗漱台上，毕竟是冬天了，让妈妈林沐卿光着屁股就坐在冰冷的石台上很可能会让妈妈林沐卿着凉的。

妈妈林沐卿见他将她放在石台上，就问道：“天儿，你干什么啊！快点将我报到卧室去啊！”

“妈，我决定了今晚我们就在这里来一次吧！”

“什么？你疯啦！这里多危险啊，要是你姐姐语嫣发现了我们不就死定了！”妈妈林沐卿低呼道。

“没事！你看这么多年都过来了，姐姐不是也没有发现嘛！”他伸出手将妈妈林沐卿散落的秀发捋道耳后。

“可是，不怕一万就怕万一啊！”妈妈林沐卿还是有些担心。

他开解道：“妈，你就想到了那万分之一，其实还有万分之九千九百九十九的机会姐姐不会发现的。来吧，你难道不觉得在这个地方很刺激吗？”

说完就一手拉开那个粉色的蝴蝶结，两只被紧紧束缚的乳房好似弹力球一般的一下子弹出来，上下的抖动着。

但是一点也没有因为重力的影响而往下垂。

他见此真是不得暗自赞叹一绝这真是上苍赐予他最好的东西。

一只手搂着佳人的玉背，一只手就攀上这个让自己留恋不已的乳房。

“哦……”妈妈林沐卿的乳房被他这么一抓，顿时一个激灵。

舒服的呻吟了一声，他没有放下妈妈林沐卿的小嘴，而是一手在两只乳房上来回的揉捏搓动。

感觉着手里的那种柔软到极致的滑腻和丰满。

他心神俱醉，指间夹着那粉嘟嘟的乳头先是两指微微的搓动，然后向外轻轻的拉扯着。

“嗯！……轻点……有点疼！”妈妈林沐卿对他嗔怪道。

他也没有管，舍弃了妈妈林沐卿的小嘴，大嘴慢慢的往下。

看着那好似煮熟的鸡蛋一般的白腻的肌肤在灯光下闪烁着耀眼的光芒，上面点缀的那一颗粉嘟嘟的小可爱已经有些发硬了。

即使生过他和姐姐林语嫣两个孩子后的乳晕也还是很小大概只有一个一元硬币大小。

由于随着去妈妈林沐卿的身体微微的颤抖而小幅度摆动的乳房让他眼睛都快掉出来。

大大的咽了以口语唾沫，他喘着急促的呼吸一口就含住这个粉嘟嘟的小可爱，开始使劲的吮吸起来。

“兹兹！”

从他的嘴里不断传出声响，他对着这个乳房时而轻轻的撕咬，时而舔弄，时而狠狠的含着乳肉吮吸，在上面留下一朵朵小梅花。

他换着玩弄着妈妈林沐卿的乳房。

妈妈林沐卿则是低声的呻吟不绝于耳，紧紧的抱着他的头按压着。

好似要将他都头部挤进自己的胸里。

一会过后，他蹲下身子，两手将妈妈林沐卿的腿往两边撑开，拨开这片乌黑的毛发，如馒头似鼓鼓的阴部越发的显得突出了。

妈妈林沐卿的阴唇看起来十分的白净，没有一点色素的沉积，是健康的肉红色。

他伸出舌头，贴着这个圆弧似得阴部，然后上下的舔弄起来。

“哦！……嘶！……嗯……”妈妈林沐卿被他这么一舔弄舒服的叫了起来。慢慢的这个内裤已经沾满了他的口水。

他这一段时间喜欢上了妈妈林沐卿穿着诱人的性感内衣和他一起欢爱，因为这样更显得刺激。

凑上那已经湿哒哒的蜜处，伸出舌头就使劲的舔弄起来。

此时妈妈林沐卿的蜜处就像一个合拢的贝壳一般，只是缝隙他渗出一些蜜汁，他对着那依旧粉嫩如少女的私处时而的舔弄，时而的吮吸，然后张开嘴将整个宝玉一般的蜜处含在嘴里，舌头卷成一圈，就好似钻头一般的钻进那紧致无比的妙处，感觉到阴道里面的肉壁紧紧的包裹着自己的舌头，然后猛的一吸。

妈妈林沐卿双手插进他的头发里，仰着头体验着他的口舌对自己的取悦。

突然被他这么一吸，感觉自己的内脏都突然往下一沉，那阴道伸出子宫尽头就开始剧烈的收缩蠕动起来。

接着就是如潮水般的阴精喷射出来。

他感觉自己的舌头被死死地卡在里面丝毫动弹不得。

“啊！……”妈妈林沐卿几乎是要高声尖叫出来一般，汹涌的阴精好似潮水一般的冲刷着他的舌头接着是他的脸庞。

待到许久过后，妈妈林沐卿才结束了今晚第一次高潮后的余韵。

“妈，看来你今晚真的是喝了很多汤啊！”他看着镜子里面自己那张沾满妈妈林沐卿阴精的脸庞对着回过神来的妈妈笑道。

“啊！……嗯！……坏家伙！……你不许嘲笑我……”妈妈林沐卿见自己精液喷洒满儿子的脸庞，羞涩的撒娇。

“来，妈摸一摸等会会带给你快乐的家伙！交流下感情！”

虬髯般的经络残绕在棒身上，红的发紫的龟头几乎有鸡蛋大小。

妈妈林沐卿暗自惊呼一声，好大！

然后嘴里嗔骂道：“交流你个头啊！”

“可不正是？”他闻言呵呵一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 姐姐撞破
────────────────────────────────────────

妈妈林沐卿见他这样说，那种狡黠的眼神，那还不知道自己的话又让他占便宜了，因为等会可不是用他的头，小头和妈妈林沐卿的小妹妹交流嘛！

“你这个坏蛋，就知道欺负我！”妈妈林沐卿娇羞的说道，只不过眼里闪过的火热却出卖了她嘴里说的话。

妈妈林沐卿被他这一番话调笑下来，早就欲火难耐。

他感觉着这个动人的香喷喷的娇躯在怀，压抑的欲火就再也忍不住。

撑开妈妈林沐卿的娇躯，让后将妈妈林沐卿的臀部往外拉出一段距离，将私处刚好悬空。

然后握着自己的巨蟒，凑近妈妈林沐卿的蜜唇上。骤然的被他的龟头这么一触碰，妈妈林沐卿动情的呻吟了一声，娇躯一颤。

“我来了，妈！”他喘着粗气说道。

妈妈林沐卿双搜揽着他的脖子，盯着他的脸庞，也呼吸急促的说道：“来吧！”

他闻言，先是将龟头左突右击，挤进那个紧致的蜜道入口，艰难的挤进了一个龟头，顿时四周就溢出了清澈的蜜汁。

妈妈林沐卿被他这么大的龟头进入，顿时感觉到那上面传来的热量，即使感觉到自己的蜜道几乎被撑到了最大，但是深处却是瘙痒异常，急需要他的肉棒止痒。

他双手扣住妈妈林沐卿的翘臀，虎腰猛的一沉。

“嗞！”“呀！……好酸！好麻！”妈妈林沐卿忍不住的哼了一句。

接着他就就缓缓的抽动起来，幅度很小，大腿根紧贴着妈妈林沐卿的屁股，肉棒根部乱蓬蓬的阴毛覆盖在妈妈林沐卿的阴户上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在他和妈妈林沐卿的大腿之间。

“嘶！妈！你的小妹妹真紧……这么久了还是和以前一眼一点没有变化！”

他敏锐的感觉到妈妈林沐卿的阴道在急剧收缩，紧紧的咬住了他肉棒的根子。

轻轻一动，从妈妈林沐卿的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是他从未有过的快感。

从那里涌出的快感布满了他全身每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。他感觉妈妈林沐卿已经适应了这样小幅度的抽插就开始加大马力。

“呸！什么小妹妹！难听死了！”妈妈林沐卿压抑着呻吟，羞骂道。

随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，每一次的插入都使妈妈林沐卿前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

抽插速度的越快，妈妈林沐卿的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。

她从来没有享受过如此一拨接一波的快感，如潮水般的弥漫道全身每一个细胞，舒爽的开始流出点点的唾液。

被他这么强劲有力饿抽插，妈妈林沐卿只能被动的接纳他的肉棒，随着抽插的快慢强弱扭动着身子。

妈妈林沐卿娇媚而且淫荡表情的反应更激发了他的性欲。

伸过双手撑开妈妈林沐卿的大腿，随着抽送的节奏，忽前忽后的推拉着妈妈林沐卿的身子，以增加抽插的力度。

后抽的时候，就用力推她，使肉棒最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使他的肉棒更加深入的插进。

他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在妈妈林沐卿体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令妈妈林沐卿无法控制的发出呻吟声。

他抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的肉棒不断挺进妈妈林沐卿的阴道深处，每一次都直插妈妈林沐卿的子宫肉壁，每一下都令妈妈林沐卿全身震颤。

随着妈妈林沐卿身体的摆动，妈妈林沐卿丰满的乳房也一前一后弹跳着。

妈妈林沐卿自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“喔！…天儿，轻点！”

妈妈林沐卿嘴喊着，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，妈妈林沐卿拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。

她已是气喘休休，香汗淋漓了。

子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把他的肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和妈妈林沐卿的阴部冲激着他们全身。

突然，一股浓热的淫水喷在他的龟头上，使他猛的打了一个机灵，不由自主的猛的一插，妈妈林沐卿的淫水随着外抽的肉棒流了出来。

“喔！…天呀！天儿，我……我不行了！…”

他能够清楚的感觉到在巨大肉棒的贯穿之下，妈妈林沐卿下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被自己胸口揉搓着，全身僵硬的向后挺起。

他从肉棒感受到妈妈林沐卿的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的肉棒，溢出妈妈林沐卿的阴唇，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和妈妈林沐卿的阴蒂滴落在地板上。

妈妈林沐卿被他上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

呻吟逐渐升高，他的肉棒早已与妈妈林沐卿的阴道溶为一体，她的阴唇紧紧的咬着他肉棒直到根部，他的龟头深深的插入妈妈林沐卿的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插妈妈林沐卿的宫颈。

而且她的阴唇也随着他的肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出…

粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向高潮！

他的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。

越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。

妈妈林沐卿的腰肢扭动的幅度越来越大，阴道也随之急速收缩，把他的肉棒越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈林沐卿的淫水也越流越多…

两人旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，随着抽插他的喘息越来越沉重，妈妈林沐卿的呻吟越来越急促。

喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击妈妈林沐卿胯下的啪啪声和肉棒进出阴道的粘连声，在这个狭小的浴室里交织成一幅淫荡的性爱图。

他加快抽插的速度，加重抽插的力量，肉棒象一条黑缨乱抖的扎枪，突突的来回冲刺。

也不知过了多长时间，正当肉棒用力抽动时，突然妈妈林沐卿体死死地抱着他的脖子，子宫像吸管一般紧吸住了肉棒龟头，如同电击似的，他感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

他不由的失声嘶吼了起来：“妈！…我也来了！”

妈妈林沐卿的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔…不行…我不行了…我要死了！…”他和妈妈林沐卿的同时性交达到了高潮！

随着妈妈林沐卿一股浓烈的淫水喷射而出，他那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在妈妈林沐卿的阴道深处会合、交融，缓缓流进妈妈林沐卿的宫颈深处。

紧接着，他旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着妈妈林沐卿的阴道…

妈妈林沐卿刚才说了不怕一万就怕万一，他当时说要妈妈林沐卿看那万分之九千九百九十九的可能。

但是熟话说常在河边走哪有不湿鞋，这三年多以来，他和妈妈林沐卿也不知道偷偷欢了多少次。

他们也是第一次在浴室里面欢爱，就在他和妈妈林沐卿高潮后拥抱在一起享受着余韵的时候，门被打开了。

晨天和妈妈林沐卿在浴室里面欢爱时刚才一时兴起，本来打算妈妈林沐卿尿完了就回到卧室里面去的，所以就没有关门。

碰巧的是，姐姐林语嫣今晚也喝汤喝多了，到了半夜突然感觉到尿急，就急急忙忙的往厕所赶来，由于他和妈妈林沐卿正处于天人合一的境地，所以就没有听到外边的脚步声。

而姐姐林语嫣睡得正香的时候，被尿意惊醒，所以也是一脸的迷糊，来到厕所前，一把推开门，突然就看到了一个令她终身都难以置信的画面，只见自己最敬爱的妈妈林沐卿只穿着一身自己看起来就脸红无比的性感内衣，小女人般的偎依在一个赤裸男人的怀里，而那个让自己满是爱意的弟弟则是将自己的母亲搂在怀里，两人都是一脸惊异的看着自己。

整个浴室里面弥漫的那种淫靡的味道，自己作为一个过来人哪还不知道这就是男女欢爱后的气息，看着两人下身还紧紧的贴合在一起，哪还不知道两人的私处还是连在一起的。

姐姐林语嫣此时脑子里面一片空白，没有悲愤，只是不断的冒出一句话，怎么可能！这不是真的！


──────────────────────────────────────────────────
第41章 心态失衡
────────────────────────────────────────

晨天和妈妈林沐卿正相拥着体验高潮的余韵的时候，这时浴室门被推开，看着姐姐林语嫣一脸不可置信的看着他们，他和妈妈林沐卿也是脑子里嗡嗡作响，整个人一下子当机了。

他们担心的事情终于发生了。

场景就这么诡异的停顿在这一刻，也不知道过了多久，姐姐林语嫣满是悲伤的哭道：“你们！你们……好恶心！”

说完就一甩眼眶里面的泪花转身跑开了。

现在是大半夜的，加上外面天寒地冻的，他怕姐姐林语嫣做傻事，一把将还插在妈妈林沐卿体内的肉棒抽出来，然后就对一脸死灰苍白的妈妈林沐卿说道：“妈，你快穿上衣服，我去追姐姐，我怕她做傻事！”

说完就往外跑去，来到客厅正看见姐姐林语嫣伸出手准备打开门，他一把上前将她抓住，拉了过来。

“放开我！混蛋！”姐姐林语嫣几乎是一个字一个字挤出来的，冰冷的直掉渣滓，满是恨意。

“我不放！”他固执的说道。

“放手！”姐姐林语嫣尖叫道，可是见他还是静静的拽着她，愤怒之下几乎是使出了最大的力气就朝他脸上甩了一巴掌。

“啪！”

一声清脆的响声响起，寂静的客厅里面显得是那么的刺耳。

而妈妈林沐卿这时也披着一件浴袍走了出来，正看见姐姐林语嫣甩的他那一巴掌，看着他脸颊上瞬间就红肿起来，嘴角也渗出一丝血迹。

姐姐林语嫣神经质般的大笑起来，“呸！活该！”

妈妈林沐卿见晨天被姐姐林语嫣打的这么惨，心中也是心疼不已，可是就是迈不开脚上前来查看。

姐姐林语嫣见妈妈林沐卿走了出来，就惨笑道：“放我走啊！你们肯定嫌我在这里碍手碍脚，妨碍你们苟合吧！我走了你们就不用偷偷摸摸的了。”

确实姐姐林语嫣说的是实话，他和妈妈林沐卿确实是偷偷摸摸的，因此也无言以对。

见他和妈妈林沐卿哑口无言，姐姐林语嫣好似为了发泄心中的悲愤一般，看着一脸死灰的妈妈林沐卿，心中升起一种变态的快感，“这就是你作为一个母亲该做的事情吗？你看你穿的就像外面那些卖肉的小姐一样，我都替你感到羞耻！”

“住口！不准你这么说妈！你有什么资格说她！”

他见姐姐林语嫣这么说妈妈林沐卿，几乎是每一个字都在割妈妈林沐卿心头的肉一般，字字诛心！

“我凭什么没有资格！你看她，作为一个女人，更作为一个母亲，不以身作则，还肆意的和自己的儿子苟合欢爱，这是一个女人该做的吗？这是一个母亲该做的吗？你们知道这是干嘛吗？这是乱伦，是为世人所不齿的，不论是作为她的女儿，还是作为一个不相干的人，都有资格说。”

姐姐林语嫣厉声道。

看着姐姐林语嫣没说一句话，妈妈林沐卿的脸色就苍白一分到了最后几乎摇摇欲坠，整个身子因像地上倒去。

他见此心中犹如撕裂般的疼痛，现在的妈妈林沐卿已经看不出以前那种性感阳光的一丝一毫的影子了。

“住口，你不能这么说妈！这一切都是我引诱妈的，你要打要骂，什么难听的话都可以往我的身上招呼！”他对姐姐林语嫣冷声道。

“哈哈，你凶我！你还凶我！我就要说，我要说她不要脸，是一个荡妇！一个连儿子都上的荡妇！”

姐姐林语嫣已经不知道在说什么了，变得有些歇斯底里。

“你给我住口！”

晨天大喝一声！

这身大吼也许外面的大街都能听到吧，妈妈林沐卿死灰的毫无光芒的眼神已经听不到姐姐林语嫣再说什么了。

但是突然的被他这么一身大吼，也是吓得身子一颤。

姐姐林语嫣更是身子吓得往后面退了几步。

“你凭什么吼我，你这个不要脸的混蛋！”姐姐林语嫣的眼泪哗哗的往下流。

晨天将妈妈林沐卿放在一边的凳子上，大步上前来，一把拉着姐姐林语嫣就来到客厅的沙发前，说道：“收回你刚才说的话！”

他不允许任何一个人说妈妈林沐卿的坏话，哪怕一丝也不行。

“呸！休想，我就要说，荡妇！荡妇！你能拿我怎样，打我呀，你打死我算了！”姐姐林语嫣朝他吐了一口口水。

他见姐姐林语嫣这么荡妇，荡妇的称呼妈妈林沐卿，心中的怒火犹如被压抑的已久的火山一般，不可抑制的爆发出来，眼中赤红，喘着粗气，一脸邪恶的说道：“我不会打你的！”

说完就猛地扑向姐姐林语嫣，伸出手将姐姐林语嫣的睡裤往下使劲的拉扯。

“啊！你干什么？放手！”姐姐林语嫣惊恐的大叫起来。

“嘿嘿！放手？你不是说妈是荡妇吗？我看你是怎么也变成荡妇的。”

双手就使劲一拉，将姐姐林语嫣的睡裤扯下。

姐姐林语嫣顿时感觉下身一凉，就只剩下一条内裤了。

他继续的伸出手，一把抓住姐姐林语嫣的内裤，使劲的往下扯。

这已经是姐姐林语嫣的最后一道防护线了，哪能轻易的让他破去，自然是死命的阻拦，他见久久扯不开，干脆使劲往两边一拉，“刺啦！”

姐姐的内裤顿时变成两片破布。

他一只手将姐姐林语嫣的两只手压在她的胸口，蹲下身子，将原本硬邦邦的肉棒对准姐姐林语嫣的蜜穴，虎腰一沉，顿时就感觉进入了一个紧致温软的腔体里面。

姐姐林语嫣距离生婉馨已经三年了，蜜穴自然是紧窄无比，由于没有润滑，所以一开始进入的时候则是感觉十分的生涩，而且微微有些刺痛。

而姐姐林语嫣则是另外一番的感受，虽说有些疼痛感，但毕竟不是第一次，也生过孩子，所以疼痛感很快就过去了，随之而来的是酥麻，胀！

十分的胀！

感觉那种被大力撑开的阴道被一分分扩张到最大的感觉，心中说不出是什么感受。

李明是一个瘦弱的男人，姐姐林语嫣只是听说有些男人的那家伙很大，插进身体里面会很舒服，但是自己一直不得体会到，因为李明不但身体瘦弱，早泄！

还细小犹如蝉蛹，所以姐姐林语嫣几乎没有得到过快感，特别是听说他在外面乱搞女人后更是没有和他睡在一起过。

离婚后，自己满以为就这么带着婉馨平平凡凡的过一生，但是自从那次在家里看着弟弟那高大的身影，将李明一伙人打退后，林语嫣就感觉那个高大身影时不时的出现在自己的梦中，随着后来的生活中，他无微不至的给姐姐林语嫣和婉馨加以照顾，这更是让姐姐林语嫣的心渐渐地沉沦，直到后来不可救药的爱上了他，但是姐姐林语嫣知道自己和他是有血缘关系的亲姐弟，虽说心中痴爱他不已，但是社会道德的枷锁还是让姐姐林语嫣心中的爱意压抑下来，想着就这么和自己的弟弟过一辈子，看着他结婚生子，慢慢的老去自己也是感觉幸福的。

可是就在自己做好了这个打算后，居然发现了自己的母亲和弟弟在浴室里面欢爱苟合，这就让她一下子接受不来了。

一是妈妈林沐卿和儿子乱伦让她觉得和不可思议，对，就是不可思议，没有多少的愤恨！

而让她发怒的是自己原本已经放下的那个和自己弟弟在一起的心，居然发现她弟弟心里有别人，而且这个人还是自己最亲爱的妈妈林沐卿，比方说这就犹如一个妻子发现自己的丈夫在外面有了女人，而且还被自己当场捉奸，就是这种愤怒！

才让她刚才这么的激动。

嫉妒！

说白了她就是嫉妒自己的妈妈林沐卿，居然得到了自己弟弟的爱。

自己的妈妈林沐卿是一个怎样的人，姐姐林语嫣她心里清楚，这么保守的妈妈林沐卿居然会穿着这么性感的内衣，供自己的儿子淫乐，可想而知自己的弟弟和妈妈林沐卿发生关系有多久了，他们之间的感情有多深了！

这怎能不让现在只能默默的爱着的林语嫣吃醋嫉妒呢！

但是这一切林语嫣打心眼里不想承认！

再说到自己蜜穴里面的那个大家伙，那种自己以前想都不敢想的饱胀与酥麻，此时就活生生的出现在奇迹的眼前。

但是自己作为一个女人，林语嫣也不是那么容易妥协的人，看着把自己压在身下，肆意的抽插，林语嫣强忍着那种让自己呻吟出来的如潮水般的快感，嘴里喊道：“走开！快走走开！你这个畜生！”

“对！我就是畜生！叫你不道歉，叫你说妈是荡妇！”

他也一点不在意姐姐林语嫣的话，几乎将他所有能够用上的性爱技巧都一股脑的用在姐姐林语嫣身上。

此时他已经放开了了姐姐林语嫣的手，双手扣住姐姐林语嫣那和妈妈林沐卿差不多大小的乳房，隔着衣服使劲的揉搓，下身则是打桩机一般的击打着姐姐林语嫣粉臀。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 恼羞成怒
────────────────────────────────────────

“嗯！快走开啊！”

姐姐林语嫣一双玉手毫无力道的在他的胸口上推搡着。

因为她已经感觉自己快要坚持不住，呻吟起来了。

但是她心里给自己不断的打着气，林语嫣你可以的，坚持住，不要叫出来！

不要让他看轻！

但是下身来潮水般的快感一波接一波的，一拨大过一波的不断的冲击着她那脆弱不堪的心灵防线。

已经很久了，姐姐林语嫣没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，他这一阵猛烈地插抽把姐姐林语嫣爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗。

姐姐林语嫣咬着下唇，使劲的憋着嘴里的呻吟，皱着秀眉的样子促使着他更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的蜜穴。

姐姐林语嫣被他抽插得秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁，香汗和淫液弄湿了他们的交合处。

姐姐林语嫣除了没有在嘴上迎合他，身子的每一个动作都条件反射般的配合着他的抽插。

肥美的丰臀在她不情愿目光下，不由自主的向上挺送，扭摆迎合着他的冲刺。

妈妈林沐卿原本还在自己悔恨羞愧的世界里，在自己不经意间看到他正将自己的女儿压在身下，就像以前对她那样，肆意的在女儿的阴道里面进出，就一时将心中的那种绝望的压下，飞快的跑到他和姐姐林语嫣身边。

拉着他的胳膊说道：“天儿，你干嘛！快点放了你姐姐啊！”

“妈，姐姐她这么骂你，我要替你惩罚她看她还这么说你！”

妈妈林沐卿那点力气怎么能拉动他，反而因为他大力的抽插将妈妈林沐卿带得身子一个趔趄，扑倒在他的背上。

他也不管妈妈林沐卿，一个劲的想要让身下的姐姐林语嫣知道，谁才是荡妇。

妈妈林沐卿见怎么也拉不开他，顿时急的团团装，看着女儿那绯红的俏脸，却是没有一点的反抗，反而随着自己儿子的抽插还不断的迎合着。

就在妈妈林沐卿脑子当机的时候，这时姐姐林语嫣卧室里面的婉馨哭着跑了出来。

“妈妈！你在哪里！”

婉馨已经接近三岁了，能够走路能够说话了。

大半夜的正睡的香的时候被一声大喝惊醒，醒过来后发现自己的妈妈不在身边，卧室里面的灯还亮着，就哭闹着跑出来找妈妈。

林沐卿立即上去将婉馨抱在怀里细心的安慰着，“婉馨乖，不哭了！妈妈在上厕所。”

林沐卿掩着婉馨的眼睛想把她抱回卧室里面，虽说孩子还小但是让她看见这一幕谁知道会不会产生什么阴影。

“不要！外婆！妈妈在那里，我看见了！”婉馨眼尖早就看到了被晨天压在身下的林语嫣，挣扎着要从外婆林沐卿的怀里爬出来。

而林沐卿则是不会让她看见这一幕，就说道：“妈妈肚子疼，舅舅在给你妈妈揉一揉肚子，婉馨乖快点睡觉吧！”

“不要，我要妈妈！”婉馨说着顿时大哭起来。不论怎么安慰就是不听，林沐卿没有办法就只有将婉馨抱到晨天和姐姐林语嫣面前。

“外婆，你不是说妈妈肚子疼吗？为什么舅舅没有揉妈妈的肚子，而是揉妈妈的奶奶呢？”

婉馨还不知道晨天现在和妈妈林语嫣在干吗，就停止哭声，疑惑道。

林沐卿听婉馨这么一说，表情一僵，也不知道怎么给婉馨解释。

难道给她说，你舅舅现在正在把你妈妈压在身下欢爱。

这可叫林沐卿怎么说得出口。

见林沐卿没有回答，婉馨又问道：“外婆，以前我肚子疼的时候都是感觉很痛的，为什么妈妈脸上是感觉很舒服的样子呢？”

小丫头一连串的问题将林沐卿给问蒙了，总不可能对她说你妈妈现在被你舅舅的那个大家伙伺候的舒服透顶，所以才会有这个表情！

他没有因为妈妈林沐卿将婉馨抱过来了，就停下身下的动作，而姐姐林语嫣也舒爽的找不着边，哪还关注着外界的事情。

他急速、用力地抖动屁股，肉棒用力向姐姐林语嫣的蜜穴深处挺去，姐姐林语嫣则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她压抑的呻吟中，她蜜穴深处流溢而出的淫液冲激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从龟头传遍全身。

他用力挺动着肉棒将姐姐林语嫣的花瓣涨的满满的。

俯视着姐姐林语嫣潮红的脸色，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴死死地闭合着。

他狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让姐姐林语嫣有点吃不消，被咬合的嘴里隐约可以听清：“慢……慢一点！呜！”

婉馨看着妈妈那皱着的秀眉，以为自己的妈妈真的是肚子疼，挣扎着从外婆的怀里，跑到舅舅晨天和妈妈林语嫣跟前，伸出肉呼呼的小手，探进妈妈林语嫣的肚子里，嘴里还说道：“外婆，每次我吃坏东西肚子疼的时候妈妈都是这样帮我的，很快就不疼了！”

婉馨的小手在妈妈林语嫣的肚皮上轻轻的揉着。

林语嫣这时才感觉身边有别人，一看居然是自己的妈妈林沐卿和女儿婉馨，妈妈林沐卿一脸的复杂的神色，而宝贝女儿这时一脸认真的揉着自己的小腹。

“啊！婉馨，你什么时候来的，快点走开，去睡觉！”

林语嫣此时的感觉就像刚才发现晨天和妈妈林沐卿欢爱的时候，妈妈林沐卿的心中的那种感觉，羞愧！

恐惧！

但是心底还有她也没有察觉的那种刺激。

“不嘛！妈妈，外婆说你肚子疼，我来帮你揉揉！以前我肚子疼的时候你就是这么帮我揉的。”婉馨没有听妈妈林语嫣的话，仍旧揉动着。

林语嫣也是眼色复杂的看了妈妈林沐卿一样，然后对婉馨笑道：“婉馨，妈妈肚子不痛了，你快点去睡觉吧！妈妈明天给你买好东西！”

见妈妈林语嫣这么说，婉馨才收回手，林语嫣见此大舒了一口气。

虽说婉馨年纪还小，但是让她看见实为自己舅舅的男人将自己的妈妈压在身下肆意的鞭挞，就算是小孩子不记事，但是难免会对她以后的成长带来影响。

而小丫头正准备离开的时候，突然看见舅舅晨天的那个坚硬的发黑的肉棒在自己妈妈的胯下快速的进出。

就惊讶道：“妈妈！为什么舅舅的下面的有一个黑乎乎的棒棒，我没有，还有舅舅那里怎么长了这么多黑乎乎的毛毛！我这里怎么一根也没有！”

说完还扯下自己的裤子，指给妈妈林语嫣看。

一旁的林沐卿见此，飞快的上前来将婉馨的裤子拉起来，此时屋子里面的三个大人都身子一僵，气氛十分的尴尬，也不知道怎么回答。

晨天此时被婉馨一打断，心中的那股怨气一下子就消失无踪了，看着被自己压在身下，被自己抽插的娇软无力的姐姐林语嫣，他此时才回过神来，暗自骂道，自己到底干了什么事啊！

不过此时要是将自己的肉棒从姐姐林语嫣的蜜穴里面抽出来，场面也许会更加的尴尬，当作一点没有觉悟的继续插干起来。

“婉馨，你现在还小，等你以后长大了就有了！快去睡吧！”林沐卿一把将婉馨抱在怀里就往女儿林语嫣的卧室里面走去。

而姐姐林语嫣在经过婉馨这么一激，感觉自己的阴道里面的快感更加的汹涌。

这种男上女下的姿势，晨天感觉特别使得上力，就这么大干了接近半个小时，姐姐林语嫣感觉自己的喉咙都憋得生疼。

不一会儿就身心巨颤起来，他也感觉到她的异状，而且自己也到了爆发的边缘。

抽动的越发卖力，挺动的节奏越发快，最后狠狠的一插精液从他的肉棒喷薄而出，强劲地喷注在姐姐林语嫣久没能承受甘露的蜜穴深处，冲激着姐姐林语嫣蜜穴尽头那娇嫩无比的壁肉上。

他的肉棒在姐姐林语嫣紧紧的蜜穴里一撅一撅地，使劲的往里挤送着；姐姐林语嫣的蜜穴和妈妈林沐卿的深度差不多，所以他能够进入姐姐林语嫣阴道的最深处，直到龟头死死地顶住那子宫娇嫩无比的嫩肉。

姐姐林语嫣也紧紧搂着他，蜜穴内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼，姐姐林语嫣的蜜穴内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

他和姐姐林语嫣俩人同时到达了性交的高潮。

他感觉天旋地转，好似在云里飘一般，与身下的姐姐林语嫣一起达到了巅峰。

然后他紧紧的压在姐姐林语嫣的那柔软的身子上，体验着高潮后的余韵。

许久过后，姐姐林语嫣一把推开他，抽泣着穿起被他摔在一边的裤子，然后往门口走去。他见此一把将她拉住，说道：“姐，你要到哪儿去？”

“放开我！现在你满意了，嘲笑我啊，说我也是一个荡妇啊！”

姐姐林语嫣暗自悔恨自己居然在自己的弟弟身下达到了自己从来没有达到过的绝顶高潮，被他的那个大家伙一插，自己就彻底的丢盔弃甲了，难道自己也是一个荡妇吗？


──────────────────────────────────────────────────
第43章 悔恨交加
────────────────────────────────────────

我刚才还这么说自己的母亲，转眼之间自己也变成了这样，自己还有何脸面见人，还是离开吧！

林语嫣这样想着，准备离开的时候被晨天拉住。

“姐你不要走，大半夜的，天这么冷你身无分文，还能去哪儿！再说了你走了婉馨怎么办？”他细心的说道。

婉馨是姐姐林语嫣的心头肉，这一句话正好打在姐姐林语嫣的心里最柔软处。

是呀，自己离开了婉馨就成了一个没有妈妈的孩子了，原本她的爸爸就抛弃了她，要是自己再次抛弃她，那她就成了一个没爹没妈的可怜的孤儿了。

见姐姐林语嫣已经安静下来，晨天一把将她搂在怀里，说道：“姐，对不起，刚才是我一时间鬼迷心窍！你打我骂我都行，就算你杀了我，我也毫无怨言！只求你不要离开。”

姐姐林语嫣感觉自己被一个坚实宽阔的胸怀包裹着，这是多么的让自己心安啦，这几年来自己不就是期待着这一个坚实宽厚的胸怀让自己依靠吗！

可是这不是自己想象中的那被拥抱的氛围。

姐姐林语嫣也没有挣扎，因此他们两人就这么安静的拥抱在一起。

而早就站在姐姐林语嫣卧室门口的妈妈林沐卿目睹了整个过程，他也看到了妈妈林沐卿那娇弱的身影。

觉得此时她也需要一个男人来依靠，来给她安全感。

他这时就准备张口，妈妈林沐卿也知道了他的打算，就立马朝他摇头示意他不要。

他也知道此时要是再次舍弃姐姐林语嫣将妈妈林沐卿抱在怀里安慰，姐姐林语嫣那脆弱不堪的心灵就会崩溃！

因此他朝着妈妈林沐卿投去歉意的眼神，妈妈林沐卿则是十分大度的朝他笑了笑。

三人就这么僵持着，不一会儿姐姐林语嫣从他的怀里挣脱出来。

他以为她还要走就焦急道：“姐，你不要走好吗？就算我求你了！”

姐姐林语嫣没有回答他的话，朝着自己卧室走去，没有看一眼还倚在门上的妈妈林沐卿，而妈妈林沐卿此时也将心提到了嗓子眼。

而姐姐林语嫣停在妈妈林沐卿的身边，视线也没有看着妈妈林沐卿但是嘴里面说道：“请让一下，我累了，我要睡觉！”

妈妈林沐卿听女儿林语嫣这么一说，飞快的闪过身子，然后就看着女儿林语嫣将门一下子关上。

此时大厅里面就还剩晨天和妈妈林沐卿两个人，此时他还一身赤裸。

他看妈妈林沐卿还一脸失落的表情，就安慰道：“妈，不要想太多！你也知道姐姐的性格，如果她真的是恨我们，就不会和我们说一句话了，我想她应该不是那么恨我们的，你就放心吧！”

妈妈林沐卿闻言，一脸黯然的说道：“天儿，你说你姐姐还会原谅我吗？”

“妈，你别要多想，既然姐姐答应留下来了，我们就有机会征求她的原谅，所以啊，你就不要整天落寞无神的，我们要打起精神来，做出最大的努力，得到姐原谅。可不能让自己消沉下去，不然自己倒下了，就不会看到姐原谅我们的那一天了。”

他就怕妈妈林沐卿心中想不开，这么消沉下去。

妈妈林沐卿听完他的话，眼神一亮，也点了点头，见此他就放心了。

“天儿，天这么冷了，快点去睡吧！不要着凉了！”妈妈林沐卿关心道。

他闻言就上前来，准备像往常一样抱一下妈妈林沐卿。

这时妈妈林沐卿一下子躲开，说道：“天儿，在没有得到你姐姐的宽恕之前，我们还是做一段时间的母子吧！”

他身子一顿，想到是啊，要是以后再在家里面和妈妈林沐卿关系暧昧，姐姐林语嫣看到了会做何感想。就点头道：“好吧！”

妈妈林沐卿见此就一脸复杂的看了他一眼，然后叹了一口气往自己的卧室里面走去。

他也摇了摇头，往自己的房间走去。

接下来的一段时间里，他和妈妈林沐卿想方设法的讨姐姐林语嫣的欢心，以征得姐姐林语嫣的哪怕一丝的原谅。

每次妈妈林沐卿见姐姐林语嫣要洗自己的和婉馨的衣服的时候，妈妈林沐卿都是抢着去做。

每回晚上姐姐林语嫣从下面的超市回来的时候，妈妈林沐卿都会亲自给姐姐林语嫣开门，端上一杯热水。

姐姐林语嫣虽说一直是冷着个脸，但是也不会拒绝妈妈林沐卿。

晨天呢，则是每天早起给姐姐林语嫣做丰富的早餐。

在她起床后，洗漱的时候都是他挤好牙膏亲自递上，吃饭就坐的时候则是他亲自将凳子拉开，等姐姐林语嫣就坐过后他才坐下。

记得有一次，因为姐姐林语嫣素来喜欢吃蛋挞，而且面包店出的新鲜蛋挞是姐姐林语嫣的最爱，那天天气十分的冷，寒风刺骨，他一大早冒着寒冷的天气步行了接近半个多小时去给姐姐林语嫣买蛋挞，为了怕蛋挞凉了不好吃，他将之放在怀里，一身体的温度保护着，然后急急忙忙的往回赶，进得门来，就看到妈妈林沐卿和姐姐林语嫣尴尬的坐在凳子上两人之间都没有言语。

因为她们一早起来就没有发现他的人影，他的电话又在家里面，两人就这么等待着。

见他回来，妈妈林沐卿松了一口气，而姐姐林语嫣眼里也闪过一丝的松了一口气的神色。

他拿出那还热乎乎的蛋挞，递给姐姐林语嫣的时候，明显看到她玉手的颤抖。

看得他一脸被冻得通红，姐姐林语嫣知道要买这个蛋挞最近的也要步行半个小时，这么冷的天，他居然去买了，而且还让它们热乎乎的。

心中的那原本就被这一段时间以来他和妈妈林沐卿细心的关怀下，显得脆弱不堪的心里的隔阂再次崩溃。

“你……你买的？”姐姐林语嫣有些硬咽着声音问道。

晨天见姐姐林语嫣肯和他说话了，心中顿时大喜，就笑呵呵的挠了挠头，说道：“我看姐姐这一段时间有些消瘦了，就去买了点让你提一提胃口！”

姐姐林语嫣看他呆呆傻傻的样子，心里的那一口怨气早就飞到九霄云外去了。

但是作为一个女人应该有的坚持，还是压抑着让自己不要流眼泪。

然后小口的吃了起来，吃完一个后，姐姐林语嫣对他低声的说道：“很好吃，谢谢你！”

他立马说道：“姐！只要你喜欢，我以后天天早晨给你买。”

而一旁的妈妈林沐卿看着他和姐姐林语嫣的关系得到了巨大的改善，也为他们感到高兴，但是看着他这么关心姐姐林语嫣，妈妈林沐卿眼里也闪过一丝的嫉妒。

慢慢的，晨天和姐姐林语嫣之间的话多了起来。虽说要恢复到以前的那种无话不谈的状态还有待时日，不过他坚信这个时间为时不远了。

但是姐姐林语嫣和妈妈林沐卿之间的关系还是没有多大的改善，看着妈妈林沐卿一天天黯然的眼神，他心中也觉得十分的心疼。

一天妈妈林沐卿在楼下看店的时候，他和姐姐林语嫣在家里。

他一边帮姐姐林语嫣按摩着肩膀，一边试探性的问道：“姐，我知道你还恨妈，但是请你不要再在她的面前给她脸色好吗？妈的脸色一天比一天暗淡，我怕她这么下去身体会支持不住的。”

“你是作为一个儿子对妈妈的关心呢？还是作为一个男人对女人的关心？”

姐姐林语嫣横了他一眼，嘴里有些酸酸的说道。

他看姐姐林语嫣不是那种生气的表情，而是那种一个女人吃醋的语气，心思一转。

就大着胆子一把将姐姐林语嫣抱在怀里，这要是以前他肯定不敢这么做，但是看着妈那神色黯然的样子，他决定赌一把！

将姐姐林语嫣抱着，放坐在他的大腿上，感受着那丰腴弹软的美臀紧紧的压着他的大腿，此时他也不能有什么冲动，就这么将姐姐林语嫣抱着，双手环住她的腰肢。

“啊！你干什么？放开我！”姐姐林语嫣突然被他这么一抱，就挣扎起来。

“我不放！姐，你听我把话说完好吗？”他使劲的将姐姐林语嫣抱住，不让她从他的腿上逃离开。

姐姐林语嫣见自己不能挣脱，也就认命似的不再挣扎，一脸羞涩的低着头。

因为他身上的那种浓烈的男人气息，不断的冲击着她的心灵。

感觉全身酥软无力。

“姐，我不想欺骗你！是的我是担心妈，而且是男人担心女人的那种！但是自从那晚和你发生关系以来，我就把你也当成是我的女人了。我不希望你和妈在以后的生活中还这么僵持下去。”

他轻声的说道。

“呸！谁是你的女人！那晚可是你强迫我的！”姐姐林语嫣一脸羞红的白了他一眼。

“我不管，反正你就已经打上了我的印记！可不能再有其他的男人了！”

他霸道的说道，看着姐姐林语嫣羞涩的模样，他又温柔的问道：“姐，给我一个机会，一个照顾你后半辈子的机会好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 语嫣接受
────────────────────────────────────────

姐姐林语嫣被他的甜言蜜语早就轰的晕头转向的了，低声呢喃道：“我这一辈就算是被你给毁了，还哪能再找其他的男人。”

他听着姐姐林语嫣这变相的同意了做他女人的回答，心中大喜。

一把将姐姐林语嫣的俏脸捧住，然后狠狠的在她的白里透红的脸颊上狠狠的吻了几口！

“姐，你放心吧！我在这里发誓以后不会再让你受到半点委屈。我一定会给你幸福的！”他发誓。

“哎呀！脏死了，弄得我满脸是口水！”姐姐林语嫣伸出手在自己的俏脸上擦了几下。

他闻言，嘿嘿的笑了起来，接着又小心翼翼的问道：“姐，那你和妈之间的事情……”

看着姐姐林语嫣的脸色一变，他暗骂自己多嘴，这个时候应该将姐姐林语嫣哄开心了，到时候再慢慢说不迟。

就在他心中七上八下的时候，姐姐林语嫣的声音幽幽的响起：“你叫我怎么去和她说？难道要我给她道歉，做错的又不是我！”

母女哪有隔夜仇，母亲将她和弟弟含辛茹苦的养大，那个时候家里穷，过年的时候看着别人家里的孩子都有新衣服，母亲看着她和弟弟眼里的羡慕，将自己以前打零工攒下来的钱给她和弟弟买了一件新衣服，而自己则是将那一件已经洗白了衣服又将就着穿。

自己的母亲也是一个女人，自己作为一个婚姻不幸的女人知道一个人独自生活的辛苦，知道那种深夜冰冷的床的那种孤寂，知道那种心中希望有一个男人依靠的渴望。

自己还好一点，离婚了过后还有一个比较富裕的环境，当年爸爸梁儒康抛弃妻子后，妈妈林沐卿不但要工作养活他们，还要当爹当妈的照顾她们姐弟俩。

这是一个要多么坚强的女人才能承受下来的啊。

同样是女人，又何必为难彼此呢？

再说了这个女人还是与自己有血亲关系的亲生母亲，这就更没有理由了。

加上这一段时间以来母亲对自己无微不至的照顾和那渐渐消瘦的身影，姐姐林语嫣心中早就原谅了妈妈林沐卿，只是碍于脸面没有说出来。

听着姐姐林语嫣的语气，晨天知道姐姐林语嫣已经原谅了妈妈林沐卿，但是一直不好意思开口而已。

他现在是姐姐林语嫣和妈妈林沐卿之间联系的纽带，也应该发挥他的作用了。想着三天后就是姐姐林语嫣的生日，他顿时有了一个主意。

第二天，姐姐林语嫣吃完妈妈林沐卿做的早餐后就带着婉馨出去逛去了，这时留下晨天和一脸黯然的妈妈林沐卿收拾着碗筷。

这时他突然说道：“妈，你一定要注意身体啊，你看你这一段时间以来都瘦成什么样了？”

妈妈林沐卿听闻他的话，一脸苦涩的说道：“天儿，妈这么努力的求你姐宽恕，但是她一点也不愿意和我说话，是不是妈这一辈子都不能看到你姐的原谅我的那一天了？”

晨天看着妈妈林沐卿那一辆悲伤的表情，上前来，一把将妈妈林沐卿抱在怀里，深情道：“妈，你不要这样好吗？我告诉你一个关于姐的好消息告诉你！”

妈妈林沐卿突然被他抱在怀里，感觉十分的别扭就不断的挣扎起来，听他说到是关于姐姐林语嫣的好消息的时候就停止了扭动，而是一脸期待的看着他。

然后他就将昨天他和姐姐林语嫣的对话一字不漏的跟妈妈林沐卿说了，妈妈林沐卿听完过后，眼泪一下子就流了出来，硬咽道：“天儿！你说的是真的吗？”

“千真万确！”他微笑着点头道。

“真是太好了！妈太高兴了，你姐姐终于肯原谅我了！”妈妈林沐卿留着眼泪激动道。

“妈，所以我们得要把握住机会啊，后天就是姐姐的生日了，我有个计划！包你和姐姐到时候重归于好！”

说完就在妈妈林沐卿的耳边滴滴咕咕起来。

随着他的计划的说出，妈妈林沐卿眼里闪过一丝丝的惊喜。

就在妈妈林沐卿高兴的时候，他又有些犹豫的问道：“妈，我……我和姐……”刚才和妈妈林沐卿说的时候，他也将要姐姐林语嫣做他的女人的事情说了出来，但是怕妈妈林沐卿心中有隔阂，就小心翼翼的问道。

妈妈林沐卿也知道他想说什么，一手覆盖上的嘴唇，趴在他的怀里幽幽的说道：“放心吧，我不会生气的，只要你姐原谅我，我就再也没有什么追求了。也不知道上一辈子我和你姐欠了你什么，这一辈子要让你来折磨我们母女俩。我和你姐姐都是婚姻不幸的可怜人，现在她既然将自己托付给你了，你就不能再负她了。一定要让她幸福！”

“放心吧，你不说我也会这么做的。”晨天拍着胸脯保证道，接着又说道：“妈，你也是我的女人，我会一碗水端平的，会给你幸福的！”

“哎，你姐接不接受我还两难说呢！也不知道我和你姐遭了你什么毒，就这么死心塌地的跟着你，竟然能够仿效娥皇女英服侍你。”

妈妈林沐卿白了他一眼。

他闻言嘿嘿一下，拉着妈妈林沐卿的手就扶上了他的肉棒，笑道：“就是遭了我的这个毒啊！”

妈妈林沐卿感觉隔着裤子又摸到了那个自己好久都没有让自己感受到快感的大家伙了，娇躯一软，娇媚的横了他一眼，然后玉手一用力，嗔道：“你给我老实点！”

“妈，嘶！放手啊！这个是你和姐后半辈子的幸福啊，捏坏了怎么办？”虽然肉棒上的力道不是很大，但是他还是装出一副很疼的样子。

妈妈林沐卿知道自己的力气有多大，也知道他那里别看欺负自己的时候是那么的威武刚强，但是还是很脆弱的。所以力道的分寸把握的很好。

“作怪！看你以后还敢不敢耍流氓！”妈妈林沐卿知道姐姐林语嫣已经原谅她后，心情就好了很多，脸上灿烂的笑容又重新洋溢起来。

接下里晨天就和妈妈林沐卿瞒着姐姐林语嫣开始准备这个在她生日那天的惊喜。

很快姐姐林语嫣的生日到了，在忙活了整天过后的姐姐林语嫣一脸疲惫的进了屋，他立马上前给她脱鞋，然后细心的给她换上她那一双粉色的可爱的毛茸茸的拖鞋。

“婉馨呢？”

姐姐林语嫣看着他这么细心呵护着她，心中甜蜜异常，这种别高高的捧在手心里，好似公主一般，这是姐姐林语嫣即使在和李明新婚蜜月的时候也没有体验过的。

直感觉，自己将自己的心交给弟弟这一步是走对了。

“婉馨在看动画片呢！”他笑道。

“那……那她呢？”姐姐林语嫣小声的问道。

晨天当然知道姐姐林语嫣所指的她是谁，就回答道：“妈，在做饭呢！我们去陪一陪下丫头吧！”说着就拉着姐姐林语嫣道往客厅走去。

陪着姐姐林语嫣说了一番话过后，他借口去看妈妈林沐卿的饭菜是否准备好了，就来到厨房门口，妈妈林沐卿见是他，就朝他点了点头。

他就意会的走到客厅灯光的开关处，“啪！”

的一下子整个客厅一下子黑了起来。

“啊？天儿，怎么停电了吗？”姐姐林语嫣焦急的问道。因为他手中的电视遥控器也同时将电视关了。

“妈妈！我怕！”婉馨小声的说道。

“别怕，乖女儿妈妈在这儿呢！”姐姐林语嫣将婉馨抱在怀里安慰道。

就在准备再次叫他去看看的时候，这时突然冒出了一点点微弱的蜡烛灯光，接着就看到一个模糊身影端着一个东西朝着客厅走来。

“祝你生日快乐！……”他充满着祝福与期待的生日快乐歌响了起来。

姐姐林语嫣此时才想起来今天居然是自己的生日，看着眼前的母亲一脸期待的端着生日蛋糕站在自己面前，姐姐林语嫣的鼻子酸酸的，眼泪也弥漫打湿了眼眶。

当他将生日快乐歌唱完过后，“啪！”的一下子又将客厅里面的灯光打开了。

他说道：“姐，这是妈亲手做的生日蛋糕！她可是从今天早晨一大早就开始忙活了，到现在就只是草草的吃了点面条。”

妈妈林沐卿将蛋糕放在客厅的桌子上，一脸期待的看着女儿林语嫣，说道：“语嫣，生日快乐！”

这一刻，姐姐林语嫣再也压不住自己喷薄的感情，一把扑到妈妈林沐卿的怀里，放声大哭起来。

妈妈林沐卿看着姐姐林语嫣抱着自己痛哭，自己也忍不住的流出了眼泪！

许久过后，姐姐林语嫣才停止了哭泣，但是还是不住的抽泣着，这时妈妈林沐卿说道：“语嫣，妈对不起……”

这时姐姐林语嫣一把将妈妈林沐卿的红唇掩住，说道：“妈，说对不起的应该是我，那天我说了那么难听的话。你原谅我好吗？”

见和女儿林语嫣之间的隔阂解开了，妈妈林沐卿的眼泪一下子就哗哗的流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 母女和好冰释前嫌
────────────────────────────────────────

姐姐林语嫣立马伸手将妈妈林沐卿脸颊上的泪水拭擦掉说道：“妈，别哭了！我们以后就好好的相处，快快乐乐的一起生活。”

说完妈妈林沐卿又一把抱住姐姐林语嫣，然后两人又痛哭起来。

晨天看着眼前这母女隔阂消融，温情的一幕，鼻子也酸酸的。

就上前来说道：“妈，姐别哭了！今天是姐的生日，我们你应该高兴才是啊！来快吹蜡烛吃蛋糕吧！”

小丫头先是看着自己的外婆和妈妈抱头痛哭，接着又是舅舅的安慰，整个人就这么迷迷糊糊的看着眼前的三个大人做着自己一点也不理解的是事情，不过很快就看到可口的蛋糕，就拍着手笑道：“妈妈，我要吃蛋糕！”

小丫头是个欢乐气氛的调节剂，然后一家四口人就这么其乐融融的过了一个欢快的生日。

接下来的一段时间里，晨天和妈妈林沐卿还有姐姐林语嫣三个人，互相关爱，相互帮助，整个家里面倒是一片和谐。

为了照顾姐姐林语嫣的感受，他就没有和妈妈林沐卿再次同床，这件事妈妈林沐卿当面给他说，现在好不容易和姐姐林语嫣的关系缓和了，可不能就这么前功尽弃。

他想想也是，等以后感情深厚了再说吧。

而这个假期，本来徐静说要到他家来拜访的，但是突然她家在帝都的一个亲戚去世了，也就搁浅了。

他也松了一口气，现在他们一家人正是家庭和谐的最佳时期，徐静要是来了，说不定会出什么篓子呢。

幸福的日子总是过得很快，一转眼医专毕业生最后一学期就要到来了，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣为了给他送行，就说着晚上要给他做一顿好吃的。

看着在厨房里面忙活的母女俩。

要是不凭年纪的，就只看外表，几乎分辨不出谁是母亲谁是女儿，一个是高贵的丰腴熟妇，一个是娇美的花信少妇，看着这两个都是他的女人，晨天心中的那种自豪感油然而生。

在吃饭的时候，妈妈林沐卿对正在大口吃饭的婉馨说道：“婉馨！今晚跟外婆一起睡怎么样啊？”

婉馨这么大以来很少和她外婆一起睡，自从林语嫣和林沐卿发生冷战以来更是没有和她外婆睡过，今天经过林沐卿这么一提，顿时就大喜道：“好哇，我好久没有和外婆一起睡过觉了。外婆身上的味道好好闻哦！”

妈妈林沐卿的话卿刚落，姐姐林语嫣就一脸羞涩的看了妈妈林沐卿一眼，这时妈妈林沐卿也回报以微笑。

姐姐林语嫣知道妈妈林沐卿这是什么意思，也没有反驳，反而对今晚即将要发生的事情特别的期待起来。

他看着这一幕，当然知道妈妈林沐卿这是什么意思了，一脸惊喜的看着妈妈林沐卿，而妈妈林沐卿则是对他点了点头，见妈妈林沐卿没有一点的不自然，他顿时大喜，就不住的嘿嘿笑了起来，坐在他身边的姐姐林语嫣见他憨憨直笑，就伸手在他的腰间狠狠的一掐。

他吃痛之下，就一把将姐姐林语嫣的玉手抓在手中，而妈妈林沐卿也看见这一幕，只是一脸笑意的看着他和姐姐林语嫣的动作。

姐姐林语嫣见此，使劲的将玉手抽出，然后一张通红的俏脸几乎都快埋进饭碗里面了，草草的扒了几口饭，就借口说自己累了，然后叮叮咚咚的跑回自己的卧室里面去了。

饭后妈妈林沐卿将自己和婉馨洗漱完后，就对他说道：“天儿，快去吧！”

晨天这时一把拉住妈妈林沐卿的手问道：“妈，你一点也不吃醋吗？”

“傻瓜，我就为了这么一点小事就吃醋，以后这么长的时间那还不被醋缸淹死啊！别磨蹭了，快去吧！”

妈妈林沐卿笑着说道，然后转身就往自己的房间走去。

他被妈妈林沐卿开导之后，就粗略的洗涮了一番，然后急切的推开了姐姐林语嫣的卧室门。

此时房间里面乌黑一片，但是他能清楚的感觉到姐姐林语嫣并没有睡着，因为在房门被他反手关上的那一瞬间他能清晰的听到房间里面多了一个急促的呼吸声。

他一把掀开被子，一下子就钻进了一个香气四溢的被窝里。

他能感觉到他躺下的一刹那，姐姐林语嫣那一瞬间的颤抖。

他伸出手将这个香气扑鼻的娇柔身躯抱在怀里。

他能感觉到这个娇躯因为紧张而微微绷紧的身子。

“姐！”

他低声的在姐姐林语嫣的耳边呼喊道。

随着他低声软语的在姐姐林语嫣耳边安慰，双手轻柔的在姐姐林语嫣的后背抚摸，姐姐林语嫣很快就放松下来，酥软着身子犹如一个小猫咪一般的趴在他的怀里。

“我们终于真真正正的在一起了！”他忍不住的叹道。

再次的抚摸了一会儿姐姐林语嫣的玉背，他长时间没发泄的欲火有些升腾起来，就几乎是咬着姐姐林语嫣的耳垂说道：“姐，做我的女人好吗？”

外面的月光渗透进了房间里面，视线虽说不可见物，但是他还是能够看得见姐姐林语嫣那明亮的眸子里面闪烁的幸福与快乐。

慢慢的他伸手攀上姐姐林语嫣被睡衣包裹的美臀，即使隔着厚厚的布料他也能够感觉到她丰臀的柔软和惊人的弹性。

另外一只手则是从衣襟处，钻进睡衣里面揉捏起那个和妈妈林沐卿不遑多让的乳房。

姐姐林语嫣的身体很敏感，在他一攀上去之后娇躯就不住的颤抖起来，而且也不似妈妈林沐卿那样压抑的呻吟，嘴里很快就冒出诱人的娇哼。

“嗯！……天儿！……姐，好舒服！”

他听着姐姐林语嫣的娇吟，低下头一口含住了姐姐林语嫣的红唇，舌头灵活的就探进她的樱桃小口，卷起她的小丁香就开始逗弄起来。

顿时姐姐林语嫣的呻吟就变成了呜呜的低沉呜咽。

手和嘴齐头并进，很快姐姐林语嫣就在他熟练的吻技和手技下变得娇喘不已。整个人也变得软绵绵的。

他伸出手打开床头灯，因为他想看看姐姐林语嫣在他身下娇媚呻吟的样子，看着姐姐林语嫣一脸红晕，媚眼如丝，娇羞不已的看着他，他心神俱醉。

在姐姐林语嫣半推半就之下，他很快就将姐姐林语嫣剥成了一个白花花的小白羊。

看着姐姐林语嫣娇羞不已的捂着自己的私处，他笑道：“姐，别害羞了，来给你的男人宽衣！”

姐姐林语嫣娇媚看了他一眼，然后伸出玉手慢慢的褪下他的浴袍，入眼就看到他那健壮的身材，忍不住的开始抚摸着他那棱角分明的小腹，然后眼眸含水的将玉指勾住他的内裤的裤腰，然后往下一扯，顿时他那雄赳赳的肉棒一下子就弹了出来，“啪！”

的一下子打在姐姐林语嫣的手臂上。

“哦！好大！”

姐姐林语嫣看着他大半个鸡蛋大小的肉红色龟头，加上那虬髯般的棒身。

忍不住低声惊呼起来。

在那天晚上被他强上的时候，没有关注他的肉棒到底有多大，只感觉到自己的阴道快要被撕裂一般的，就知道自己的弟弟的那个家伙应该很大。

现在看到他的大肉棒，和以前自己丈夫李明的那个小软似蝉蛹一般的比起来，真是一个是天上一个是底下，有云泥之别，顿时才惊呼起来。

他看着姐姐林语嫣的表情，心中忍不住一阵得意，毕竟哪个男人见自己女人赞叹自己的家伙巨大时的那种惊讶的表情不自豪呢？

“姐，怎么样？还可以吧？”他得意的笑道。

“呸！丑死了！”姐姐林语嫣娇羞的横了他一眼。

他也不理会姐姐林语嫣的口是心非，一把就将她压在身下，用他的实际行动来让姐姐林语嫣心服口服。

将姐姐林语嫣柔软的身子压在身下，肉棒也在她那已经有些湿润的蜜穴处不住的扫荡。

他先是亲吻着姐姐林语嫣的红唇，也不知道吞咽了姐姐林语嫣多少的香津，也不知道将多少的口水渡进了姐姐林语嫣的樱桃小口。

直到姐姐林语嫣的红唇微微有些红肿后，才往下，一把含住姐姐林语嫣的乳房。

姐姐林语嫣不愧是妈妈林沐卿的好女儿，除了没有遗传妈妈林沐卿那保守的性格之外，其他的都遗传过来，丰满硕大的乳房，白皙滑腻的肌肤，丰腴弹软的娇躯，加上面貌有七八分相似，还真是一对世间难得的母女花。

他贪婪的吻着姐姐林语嫣那乳房上还粉嫩的小可爱，嘴里时而吮吸时而撕咬，真是让姐姐林语嫣欲罢不能，嘴里的声音就没有停过。

“天儿！姐的好弟弟，姐好舒服啊！从来没有这么舒服过！”

姐姐林语嫣的玉手抱着他的头，使劲的往自己的乳房上按压，顿时他的口鼻都陷入了那丰满的乳肉里面，张开的嘴里面和两个鼻孔里面都是姐姐林语嫣的乳肉。

而姐姐林语嫣的乳房也被压出了一个大大的凹坑。

“嗯！姐，我有些出不过气来了！”他挣扎着抬起头，说道。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 嫣姐天弟（一）
────────────────────────────────────────

姐姐林语嫣抬头看着他因为憋气而涨红的脸，顿时大羞，为自己因为舒爽而让他呼吸不畅而感到十分的羞涩。

他接着一笑：“姐，你这里可真香！还有丝丝的奶味，婉馨不是已经断奶了吗？难道姐你还有奶水？”

姐姐林语嫣感觉有些抬不起头，细声道：“我也不知道为什么，婉馨已经断奶接近两年了，但是我这里还是时不时的有一些奶水流出来，经常要让我换内衣，真是麻烦死了！”

他闻言，就笑道：“姐，你就别麻烦了，以后婉馨不吃了，我帮她吃啊！已经十几年没有吃过人奶了。”

“啊！变态！我的奶才不给你吃呢！”姐姐林语嫣顿时娇呼道。

他闻言嘿嘿一笑：“这可不是你说了算哦！”

说完口一口含住姐姐林语嫣的小乳头，使劲的吮吸起来，果然，不一会儿就感觉嘴里甜甜的。

得到了甜头，他就更加卖力起来。

“轻点！你要把它吸到肚子里去啊？”姐姐林语嫣被他的不断的吮吸，交换着在她的乳房上作怪，两个乳头被他吸的红红的。

“对不起！姐，弄疼你了吧？”他看着粉嫩的小点点变得一片通红就有些心疼。

“你……你要是想喝奶，我以后多多补一些育奶的食品，让你喝个够！”姐姐林语嫣娇羞的看着他说道。

“真的吗？姐，真是太好了！我爱死你了！”他听姐姐林语嫣居然因为他想喝人奶就要为自己专门育奶，他心中顿时既是感动又是惊喜。

“哼！刚哺育完婉馨，又要被你这个坏小子糟蹋！真是……”姐姐林语嫣嗔道。

“姐，既然你为我这么付出，我要要好好回报你啊！”他笑道。

“回报我？怎么回报我？”姐姐林语嫣一脸的疑惑。

他坏笑道：“就这么回报你啊！”说着就握着已经硬邦邦的肉棒，在姐姐林语嫣的蜜唇上来回的滑动。

“啊！坏家伙，你就作践姐吧！”

姐姐林语嫣的阴唇被他的龟头触碰挤压着，顿时娇躯止不住的颤抖，而且他能感觉到姐姐林语嫣的蜜穴因越来越湿润了。

“坏蛋！不要再作践姐了，快给我吧！”

姐姐林语嫣媚眼如丝的盯着他，此时要是妈妈林沐卿的话，以她保守娇羞的性格是绝对不会主动求欢的，但是姐姐林语嫣和妈妈林沐卿的性格迥然不同。

他也有些克制不住心中的炙热的欲火，将肉棒顶着姐姐林语嫣那被埋没的阴蒂上，然后慢慢的往下压着肉棒，这时肉棒上的龟头就一点点的浸没在姐姐林语嫣那已经湿哒哒的蜜唇里面。

姐姐林语嫣感觉到自己的阴唇被一个圆滑的大家伙给撑得大大的，在他还没有进入的时候就已经激动的不行了，汩汩的的淫液不断地往外分泌着，可是由于被他的巨大龟头卡在门口，所以那些蜜液就只能被堵在阴道里面。

感觉到那子宫深处的瘙痒至极的感觉，姐姐林语嫣再也忍不住，“天儿，别逗姐了，快点给我吧，我需要你！”

姐姐林语嫣已经发话了，他此时也需要那个销魂的蜜洞来驱散他的心中的欲火，虎腰一沉，“叽！咕唧！”

巨大的肉棒再次进入了姐姐林语嫣的身体里面，由于巨大棒身的挤压，那些黏糊糊的淫液顿时飞溅出来，将他和姐姐林语嫣的阴毛打湿了个通透。

并且还发出了那种令人脸红不已的咕唧声响。

他又稍微地使了一点劲，肉棒靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经踫到一个软软的东西，他轻轻地用龟头研磨了一下。

“嗯，好舒服！”他禁不住的呻吟了一下，最敏感的龟头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。

姐姐林语嫣本来微闭的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是姐姐林语嫣的蜜穴有一阵强烈的收缩，给与他从未有过的舒爽感，比妈妈林沐卿有别样的滋味，更不用提那最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。

“嘶！天儿，轻点！”姐姐林语嫣忍不住的邹着秀眉呻吟道。

他没有回答，看姐姐林语嫣那略带春意的眼神，低下了头，但那种男女间最迷人的刺激却更加强烈了，由于他肉棒带给姐姐林语嫣的那无与伦比的快感，她的蜜穴剧烈地收缩至极小的状态，紧紧地夹着他的肉棒，让他动弹不得，却也让他感受到了一种打破禁忌的快感。

“嗯！”姐姐林语嫣受不了肉棒充满身体的快感，微微的呻吟了一下，眼波也带的媚态，娇喘吁吁嘤咛声声，“天儿！喜欢姐吗？”

听了这句话，他抬起了头，笑道：“姐，也许是上天的恩赐吧，他将我生命中的最重要的两个女人都交给了我。”

姐姐林语嫣听着他这么深情的告白，满眼的爱意，说道：“哪两个女人？”姐姐林语嫣明显是在明知故问。

他扣住着她的腰狠命地耸动起来。

如此强悍进攻令姐姐林语嫣更觉神魂飘荡，舒服的无可自拔，娇痴之间竟不由拱起纤腰，环在他腰后的美腿轻勾，将那肉棒引得更深入了些，感觉身体里面被撑开的部分已渐渐走向深处，虽说微有些痛楚，可欢快的滋味却愈甚，芳心不由驰想着，她真是白活了，结婚以来竟然不知道欢爱的滋味是这么的美好。

晨天一边的抽插，一边笑道：“一个就是姐你，还有一个就是妈！你们都是我林晨天今生最重要的人。”

“啐！坏小子，小时候看不出来你居然是一个大色狼，连妈妈和姐姐都要。”姐姐林语嫣嗔道。

他这么长时间以来，和妈妈林沐卿性爱的技巧早就练得炉火纯青了，在姐姐林语嫣身上他将这个几乎没有多少性经历的少妇弄得欲仙欲死。

由于姐姐林语嫣许久不经开垦，便原是沃土良田，荒芜之下也渐贫瘠，加上天赋异禀无与伦比，顿时让姐姐林语嫣欲罢不能那肉棒比之姐夫更大的太多，姐姐林语嫣久旷的幽谷着实有些经受不起，这杆杆到底的深入虽是快美已极，舒服到姐姐林语嫣也不知该用什么言词来形容，但内里的痛楚却令她不中娇哼一声，姣好柳眉微微一皱。

他却是双手轻箍姐姐林语嫣柳腰，一边抚着那细滑的酥胸，一边肉棒轻轻地、无限依恋地退了出来，抽插之间引出一泓流泉。

看着姐姐林语嫣微睁着杏眼，红唇不住的冒出令人热血沸腾的呻吟，他弯下腰朝着姐姐林语嫣的香唇吻去，而正在享受这无边快感的姐姐林语嫣突觉酥胸一阵挤压的姐姐林语嫣才刚睁眼，已见他整个人压了下来，狠狠地啜住了她丰腴的红唇，贪婪地吸吮起来，强健的胸口任她胸前火热地摩挲，感受着她的丰满与弹力，下半身更足火热的冲击起来，一下比一下深、一下比一下重。

没想到他会来这一招，姐姐林语嫣不由魂飞天外，樱唇和银牙竟是守之不住，被他的舌头连连破关，没半晌已是引狼入室，任他咨意吻吮享受起来。

那贪婪的吮吸着姐姐林语嫣的香津，姐姐林语嫣只觉口中被他态意妄为之下，似是什么都被他吸了过去，再也把守不住；尤其这般压制之下，身子几乎是全然与他紧贴，肌肤相亲之间，他身上那邪淫的气息，似是从她毛孔间窜入体内，引的姐姐林语嫣欲火更旺，加上幽谷被他强悍勇猛的冲刺之下，犹如火上加油，每下深入都似打到了重点，那刺激真强烈到无可比拟，动作微带粗暴，更充满了强烈的征服意味。

“嗯！哦！”姐姐林语嫣喉咙里充斥着呻吟。

此时此刻的姐姐林语嫣在他眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有姐姐林语嫣胴体的野心，加把劲的九浅一深把肉棒往姐姐林语嫣的蜜穴来回狂抽猛插，插得久旱的姐姐林语嫣阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未被入侵的蜜穴所深藏的春心欲焰。

姐姐林语嫣嫁给李明后很快就怀孕了，从那时起就再也没有体验过这样酣畅淋漓的欢爱，再说了李明比起晨天来一个是天上一个是地下，在晨天这熟练的技巧下姐姐林语嫣完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的蜜穴怎受得了那真枪实弹的肉棒狂野的抽插，虽然他们是亲姐弟，但是她一直都默默的爱恋这他，原本鉴于道德的问题一直不敢提出来，以为就这么默默的独自一个人直到老去，谁知道却发现了他和妈妈林沐卿之间的不伦，被他强上一次后，就彻底的迷失在了肉欲之中，虽说屈服于脸面还不会主动找他求欢，但是原本那因为道德的羁绊而压抑的情感缺失因为妈妈林沐卿的缘故而再也不存在了，既然一个母亲都能和儿子在一起，作为姐姐又有何不能。

随着他的肉棱子刮弄着姐姐林语嫣的肉壁，那排山倒海般的快感让姐姐林语嫣的理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姐姐林语嫣感受到蜜穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 嫣姐天弟（二）
────────────────────────────────────────

“啊！……喔！”姐姐林语嫣发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

他一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把姐姐林语嫣的蜜穴捣穿的力量，终于在十几下之后，尽根而入，并且直捣过花蕊，进入姐姐林语嫣那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。

“啊啊！好涨！好大！”

姐姐林语嫣的那孕育过婉馨的子宫，被他毫不留情的侵占，再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了他的腰，以便能够更加的深入。

姐姐林语嫣虽然比他大几岁，身材丰腴圆润，但比起壮硕的他，看起来还是颇为小巧玲珑。

由于身体并不重，所以他轻而易举地就把她从身下举了起来抱起来，但是肉棒还是深深地插在她的体内，他直挺挺的跪在床上，一手搂住姐姐林语嫣的翘臀，一手揽住她的柳腰，用肉棒的力量支撑着她的全身重量，再用力顶了几下，姐姐林语嫣立刻双眼泛白，双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，蜜穴快速地收缩了几下，然后大叫了一声，射出大股阴精。

“啊……”他不由自主地发出满足的叹息，由于他的肉棒太过巨大，撑得整个蜜穴都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的美穴甬道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而肉棒泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另他回味无穷。

高潮过后的姐姐林语嫣慵懒地瘫在他怀里，看着一脸潮红的姐姐林语嫣，那犹如初承恩泽一般，令他更加的兴奋，用自己的本钱征服一个女人的快感让他立刻又挺动起来。

“啊！……天儿，慢点！姐有些受不住了！”

高潮的余韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的龟头上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的美穴甬道壁，一波波的快感如潮水般再次淹没了有些失神的姐姐林语嫣。

“天儿，你好厉害啊，插得我快要死了，你的好大，涨得我好舒服啊！”

姐姐林语嫣虽然嘴上这么说，但是脸上那舒爽务必的表情却是出卖了她的真实感受。

已经高潮一次的姐姐林语嫣已经有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲累。

他努力地抽插着姐姐林语嫣那粉红的蜜穴，感受着那紧裹的温润，心里不由的有着越来越大的渴望，希望给这个身下的女人带来那种升仙般的快感，姐姐林语嫣和妈妈林沐卿这一生都是不幸的，他要让她们不再孤苦，他要给她们依靠和慰藉，到此时本来就已经非常粗壮的肉棒变得更加的庞大，使得他在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龟头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。

正自泄得神魂颠倒的姐姐林语嫣，突觉他那毫不停止抽送的肉棒顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆吮吸那甜美的阴精，倾泄的流泉一滴不剩地被他吸吮，滋味真美到极点，姐姐林语嫣娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着他再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。

看着姐姐林语嫣那眼眸里留下的泪水，他知道这是幸福的泪水，他低下头，轻柔的将姐姐林语嫣的眼角的泪水吻掉，温柔道：“姐！别哭了！我会一辈子对你好的！”

姐姐林语嫣看着这个在自己身体里面进出的爱郎也是自己的弟弟的男人，看着他眼里的浓浓的爱意，心里顿时被幸福充的满满的。

“天儿！姐姐是高兴！我原本以为我的一生就这么孤独的活下去，你知道吗，每当半夜醒过来我就感觉是那么的孤寂，宽大的床温暖的被子也没有给我一点温暖的感觉。现在上天终于不再让我这么浑浑噩噩的过下去了，我也有一个深爱我的男人了，我这是幸福的泪水。”

姐姐林语嫣也是满脸情意的看着他。

“姐，你说得对，从今以后你再也不会孤独一个人的入睡了，我会一直陪伴在你的身边的，我会一直将你拥在怀里，让你每晚都恬静的入眠。”

他渐渐的放缓了了抽查的频率，柔声的说道。

“天儿！那……那……妈那里怎么办？”

姐姐林语嫣听说要每晚都和他相拥而眠，顿时又想到了他的另外一个女人，也是她最亲的人就是他的妈妈林沐卿。

他想了想，笑道：“姐，这个问题还不简单嘛？你们母女俩都和我一起呗！”

“呸！你想得美，想母女花啊！”姐姐林语嫣听他这么一说，顿时那通红的俏脸又红了一分。

“嘿嘿，这可由不得你们，现在你们都是我的女人，和自己的女人睡觉又有谁敢说什么！”

他邪笑道，说完，虎腰开始发力，肉棒大力的开始在姐姐林语嫣的蜜穴里面进出。

姐姐林语嫣顿时被刺激得几乎要崩溃了，可以明显的从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的肉棒一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大快感。

幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着肉棒的中部，像一只在美穴甬道内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的异物。

不仅如此，由于肉棒一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和美穴甬道所传来。

如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的，在十几分钟后，顿时，他感觉到自己的肉棒被姐姐林语嫣那娇嫩的肉壁不断的挤压，紧致的子宫犹如一张小嘴死命的吮吸着他的龟头，就好像要把他的肉棒彻底的吸进去似的，接着就感觉到姐姐林语嫣的肉壁不规则的开始抽搐痉挛起来，汩汩的阴精再次如山洪暴发般地大泄而出，肆无忌惮地喷射在他的肉棒之上。

“啊！天儿，姐姐又要死了！快给我！”姐姐林语嫣就像一条美女蛇一般的死死的缠住他，让他几乎喘不过气来。

而他被这么一激，那如潮水般的快感也开始在下身集结，阴囊开始胀大，已经充血道紫红色的龟头已经将姐姐林语嫣的子宫口撑到了最大。

“吼！姐，我要来了，给你我都给你！”

他精关大开，火山轰然爆发，火热的阳精射入子宫时，那最强烈的滋味一激，那喷射的力度将姐姐林语嫣的子宫壁几乎都快击穿了。

被这强劲有力的精液，火热的一烫，姐姐林语嫣再次的抽搐了起来。

一双媚眼也开始翻起来白眼，接着整个人都瘫了下来，再次瘫在他怀里的姐姐林语嫣已经没有力气再承受他继续的恩泽了，只懂闭目感受高潮的余韵。

闭上美目，身心都还沉醉住那快乐余韵中的姐姐林语嫣虽是不愿，却也渐渐清醒过来，只觉身上压力大减，显然他已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这恩泽娇懒的容颜。

“小坏蛋！看什么看！”

姐姐林语嫣看着他嗔道，感受着那还深深插在自己蜜穴里的肉棒还没有因为射精过后而软下来的饱胀感觉，心里不住的叹道，这个小坏蛋可真是强悍，也不知道妈妈林沐卿这么长时间以来是怎么受得住的。

想到此处，姐姐林语嫣想到以后可能会和自己的妈妈林沐卿一起在床上服侍这个母女俩共同的男人，就忍不住的一阵脸红，还有那内心深处的自己一直不敢想象的禁忌。

“姐！你可真漂亮！”

看着姐姐林语嫣那因为高潮后，一脸潮红的俏脸，还有那因为激烈的欢爱而布满香汗的脸颊上而浸湿的秀发。

他伸手将姐姐林语嫣的秀发捋到姐姐林语嫣的耳根后面，失神的赞叹道。

姐姐林语嫣看着他这衣服魂不守舍的样子，心里对他的赞美当然是欢喜不已，毕竟有哪个女人不喜欢自己的情郎赞美自己。

姐姐林语嫣白了他一眼，嗔道：“看你这死相！又不是没有见过女人！”

他闻言，笑道：“我还真是没有见过多少女人，以前就一个妈，还加上现在的一个你！”

“哼！你们男人就是那样，吃着碗里的看着锅里的！”姐姐林语嫣不满道。

“姐！你和妈都是我这一身会用尽生命去呵护的女人，你就不要再生妈的气好吗？我会一碗水端平的！”

他怕姐姐林语嫣吃妈妈林沐卿的醋，就解释道。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 婉馨找妈
────────────────────────────────────────

“你以为我是那种容不得人的坏女人吗？坏蛋，你居然这么想我，自从我原谅妈妈以来，就已经抱有和妈妈一起服侍你的想法了，真是便宜死你这个大色狼。”

姐姐林语嫣见他还有些误会她，就忍不住的抬起粉拳，娇柔无力的在他的胸前擂了一拳，表示不依。

“姐！你真好，也不知道前一世我积了多少德，才换来你们今生的相依与不弃！”他十分的感动。

“哼！既然我愿意服侍你，你以后可要好好的善待我，不然我要你好看！”姐姐林语嫣对他说道。

“姐，你放心吧！从今往后我一定会让你天天的幸福的。不会再让你受到一点的委屈！”他拍着胸脯道。

“我答应了和妈一起陪你，但是妈是什么想法，你问了吗？”姐姐林语嫣问道。

他和妈妈林沐卿相处这么长时间以来，早就摸清了妈妈林沐卿的性格，对于和姐姐林语嫣一起服侍他肯定不会有异议的，就笑道：“放心吧！妈一定会同意的。”

说着他就伸手在姐姐林语嫣的酥胸上抹了一把，姐姐林语嫣伸手将他在她乳房上作怪的手打掉。

“别弄了，今晚累死了，都怪你！一点也不怜香惜玉！我要睡了！”

姐姐林语嫣嗔怪道。

他闻言笑了笑，就将姐姐林语嫣拦在怀里，肉棒还是插在姐姐林语嫣体内，然后沉沉睡去。

第二天，晨天和姐姐林语嫣睡到了天亮才起床，他比姐姐林语嫣先醒过来，看着还偎依在他怀中酣睡的姐姐林语嫣，他不禁的会心一笑。

虽说她是他的姐姐，但是现在已经是他的女人了，对于他的女人他会用心的去呵护，去爱她们，他这不是滥情，也许是他的成长环境造成的，他早熟的厉害，也就是因为他对女人特别的温柔，但是又给她们一种十分刚阳的感觉，女人永远喜欢那种侠骨柔情的男人，问他刚好就有这么一种男人的气质，所以妈妈林沐卿陷入了他的爱河之中，接着姐姐林语嫣也陷入进来。

他也没有打扰姐姐林语嫣睡眠，就这么静静的看着她，什么也不想。

时间在这一刻已经没有意义了，不知道过了过久，听到了一阵急促的敲门生，接着就是一个可爱的童声想起。

“妈妈！快点起床了，今天我们说好的出去玩的！”是婉馨在外面叫喊。

这时姐姐林语嫣被外面的叫声吵醒，睁开朦胧的睡眼，看着伸出玉手揉了揉，感觉到自己的体内还有一个大家伙，顿时想起昨晚的那令自己脸红不已的一幕幕，娇媚的看了我一眼，说道：“现在几点了？”

他伸手将姐姐林语嫣的散乱的秀发捋道后脑，露出了那因为他的滋润而白皙红润的俏脸，然后笑道：“快要到十点了了吧！”

“啊？要到十点了，哎呀！快点起来。”

说着姐姐林语嫣就开始撑着他的胸口，想爬起来。

可是由于昨晚运动过于的激烈，所以真个身体软绵绵的，虽说整个人精神饱满，但是身体上却是一点也使不上力气。

就在刚才起身的时候，他那早晨已经勃起的肉棒已经抽出来了一截，可是由于姐姐林语嫣再次的趴下，就这么一下子又再次的插了进去。

姐姐林语嫣那敏感的蜜穴哪里禁得住这样的摩擦，顿时娇躯一下子就瘫软了下来，而且那诱人的红唇还冒出一阵悦耳的呻吟。

看着他一脸愉悦的看着她，姐姐林语嫣顿时感觉脸红不已，知道刚才的这一番举动被他看在眼里，就感觉十分的不自在，顿时不依，伸出手在他的腰上使劲的扭了一下，嗔道：“都怪你！还不快点扶我起来！”

他看着姐姐林语嫣，笑道：“姐，这可不是我的错！”

“那你扶不扶我起来，要不然以后你都不要上我的床！”姐姐林语嫣威胁道。

他知道姐姐林语嫣也就是这么说说，也不会真的不准他上她的床，但是既然她发话了，他也不能不遵守，就立马将姐姐林语嫣推开，然后扶起来。

在他的肉棒抽搐姐姐林语嫣的蜜穴的时候，那种既难受又享受的感觉真是让他欲罢不能，而姐姐林语嫣蜜穴里面的嫩肉在他的肉棒抽出的时候，也将那些粉红的嫩肉翻带了出来，此时的蜜穴就像一朵绽放的花朵一般，煞是好看。

“哦！”

姐姐林语嫣也忍不住的呻吟出来，接着她感觉自己的蜜穴里面有一股液体流了出来，低头一看，顿时一张俏脸快要红的滴出血来。

原来昨晚他和姐姐林语嫣那些高潮的时候喷射的精液此时都由于重力的缘故流了出来，看着自己的蜜穴还因为长时间的因为他的肉棒的一晚的绷张而久久不能收缩回去的阴道，还有那粘稠的乳白色的液体不断的往他的小腹滴落，顿时觉得害羞万分。

“啊！羞死人了！”姐姐林语嫣将玉手遮住自己的脸庞，做鸵鸟状。

看着姐姐林语嫣掩耳盗铃的样子他顿时噗呲一声的笑了出来，姐张开手指，从指缝中看了他一眼，顿时就恼羞成怒起来，一把扑进他的怀里，粉拳犹如雨点般的砸落，嗔道：“还笑！都怪你！不准笑！”

姐姐林语嫣的力道就算是给他挠痒痒还不如，他憋着笑意，说道：“好了！姐我不笑了！”

他双手握住姐姐林语嫣的皓腕，阻止道，因为外面敲门声越来越急促了，“姐，快起床吧！婉馨催促的急呢！”

“哼！要不是看时间不对，看我怎么收拾你！放开我，我要穿衣服了！”

姐姐林语嫣白了他一眼。

说完挣脱开他的手，然后捡起自己被他昨晚脱下热随便人在地上的内裤，在自己的胯下擦拭了一番才在自己的衣柜里面又找出一条干净的换上。

他就这么躺在床上静静的看着姐姐林语嫣忙活着。

到姐姐林语嫣准备完毕后，看着他还一动不动的，就说道：“你还不起床，天都大亮了。等会婉馨进来看到这一切不太好！我先去洗个澡，快点起来。”

说完就开门离去。

他闻言也立马起床。

“妈妈！你怎么现在才起床啊？”这是他听到门口的婉馨说道。

“嗯！妈妈有些不舒服所以起床晚了！走，妈妈带你去洗漱去！”说完就抱着婉馨往浴室里面走去。

他利索的起床来，来到客厅就听到厨房里面传来一阵阵乒乒乓乓的声音，就知道妈妈林沐卿已经在做饭了，就悄悄的来到妈妈林沐卿的身后，伸出手一把将妈妈林沐卿抱住。

而妈妈林沐卿突然被人以袭击，娇躯一颤，正准备大叫出来，接着又闻到了那一种令自己沉迷不已的气息，一下子又软瘫了下来。

就这么后仰着靠在他的怀里。

“妈，对不起！”他怕妈妈林沐卿因为昨晚他和姐姐林语嫣事情心里有疙瘩，就道歉道。

妈妈林沐卿也知道他的意思，就转过身，看着他的眼睛微微一笑道：“天儿，你别这么说！妈是自愿的，我昨晚就在琢磨，也许我们一家就这么和和睦睦的过一辈子，又何尝不是一种幸福呢？现在妈有一个漂亮的女儿，可爱的外孙女，还有一个爱我的男人，我觉得这已经是上天给我的恩赐了！妈又怎能够奢求更多呢！”

他听完妈妈林沐卿的话，顿时感动的一塌糊涂，觉得上天对他林晨天真是不薄，给了他这么一个善解人意的妈妈林沐卿，同时让她成为了他的女人。

他没有什么话语，就这么紧紧的抱着妈妈林沐卿，来表达他此时心中的那种感动。

妈妈林沐卿笑看着他，伸出手在他的头上摸了摸，安慰道：“好了天儿，快让开吧！妈要做饭了！”

他闻言才依依不舍的松开妈妈林沐卿。

吃饭的时候婉馨明显显得十分的开心，因为今天自己的舅舅和妈妈还有外婆答应自己要去游乐园，这可是自己期盼了好久的。

因而一个早餐大部分都是听到小丫头叽叽喳喳的说个不停，因而也就使妈妈林沐卿和姐姐林语嫣之间的尴尬，消弭了不少！

吃完饭，他们一家子换上了新衣服联袂出门而去，而在游乐园他就尽量的带着婉馨玩，而将其他的空间都留给妈妈林沐卿和姐姐林语嫣，他想这是一个消除妈妈林沐卿和姐姐林语嫣之间尴尬的最好的办法了。

他的努力没有白费，在带着意犹未尽的小丫头回家的时候，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣明显已经像一对亲密的好姐妹一般，手挽着手在前面走着，身后就是骑在他脖子上的婉馨和他。

两女也不知道在说什么，不时的轻笑着，并且还时不时的扭头含嗔带羞的看着他。

他看着这一幕，感觉心醉不已。

晚饭是他做的，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣就在客厅里面交谈着这什么，他本来也要上前去的，可是被妈妈林沐卿和姐姐林语嫣推搡着说道：“我们女人之间说些私密的话，你插进来干嘛？快去做饭，我们饿了！”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 乔迁新居
────────────────────────────────────────

既然妈妈林沐卿和姐姐林语嫣都发话了，他哪能不遵守，就笑道：“老婆们发话了，老公马上就去！”

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣听闻他调皮的话语，顿时齐声啐了一身，两人俏脸上闪过一丝红晕，一起朝他踢了一脚。

他见此敏捷的跳开，心花怒放地然后朝着厨房走去。

晚饭后，姐姐林语嫣对着婉馨说道：“婉馨，今晚和妈妈一起睡好吗？”

婉馨闻言就说道：“妈妈，我今晚还要和外婆一起睡！”

“听话！今晚和妈妈一起，明晚再和外婆一起！”姐姐林语嫣强制性的说道。婉馨看着自己的妈妈林沐卿发话了，也就不再说什么。

他则是一脸惊喜的看着妈妈林沐卿和姐姐林语嫣，两人此时也同时看了他一眼，然后都有些不好意思的低下了头。

他顿时想到，是不是妈妈林沐卿和姐姐林语嫣私下里达成了什么协议？

虽说他不知道是什么，但是他知道这一定对他是好事！也就呵呵的傻笑起来。

就在他笑的时候，顿时感觉到自己的一双脚掌被人狠狠的踩了一下，不用说这两个人就是妈妈林沐卿和姐姐林语嫣。

晚饭后，姐姐林语嫣带着婉馨早早的就睡去了。

时隔这么多天他和妈妈林沐卿再次的在一起了，闻着这熟悉的味道，他顿时感慨万千，在和妈妈林沐卿再次天人合一之后，他拥着因为高潮而湿润的娇躯，述说着一些相思情话，然后两人甜甜睡去。

接下来，他和妈妈林沐卿与姐姐林语嫣三人之间，就是一晚和妈妈林沐卿一起，接下来的一晚和姐姐林语嫣在一起如此交替。

很快就到了开学的时间了，今年的六月份他就要毕业了。

现在也到了做毕业设计的关键时期，也就很少回家，因为他知道辛苦这一段时间，毕业后他就有更多的时间和姐姐林语嫣与妈妈林沐卿在一起，也就忍住了那种难挨的滋味，专心的做着自己的毕业设计。

偶尔会回家一趟，他会乘着这个时间好好的和妈妈林沐卿与姐姐林语嫣温存一番。

时间过得飞快，毕业答辩很快就到来了，他自信满满的通过后，迫不及待的往家里敢去，他打算他这次要将他炒股赚钱，买房子买车的事情告诉姐姐林语嫣和妈妈林沐卿给她们一个惊喜。

回家的当晚，妈妈林沐卿做了一顿丰盛的晚餐算是对他的顺利毕业表示庆祝，美美的一顿晚饭后，今晚是他和妈妈林沐卿之间的私密时间。

在他将妈妈林沐卿送上两次高潮后，也将自己的精液喷洒在妈妈林沐卿的子宫里面后他揽着一身香汗的妈妈林沐卿说道：“妈，我想告诉你一件事！”

妈妈林沐卿慵懒的趴在他的怀里，柔声道：“什么事啊？”

接着他把在学校期间炒股赚钱的事情一份不漏的和妈妈林沐卿说了一遍。

“啊？你居然赚了这么多钱？你怎么不早点告诉我们啊？”妈妈林沐卿张大着小嘴，吃惊异常。

“妈，我也是想给你们一个惊喜吧，再说了当初我也不知道是不是会挣大钱，也不知道什么时候突然就会一下子就成了穷光蛋，所以就一直没有告诉你们。我现在也有好几百万了，就觉得时机已经成熟了。”

他微微笑道。

“那你告诉你姐了没有？”妈妈林沐卿娇声道。

“还没有呢！我是第一个告诉你的！你可是我最爱的女人当然要第一个告诉你啦！”他说道。

“什么你最爱的女人，你姐也是从我身上掉下来的肉，现在也是你的女人，可不能偏心，要一碗水端平！”

妈妈林沐卿嗔道，不过脸上的笑容却是不住的浮现，毕竟就算和姐姐林语嫣一起都成为了他的女人，但是又有哪一个女人不希望自己的男人对自己的爱多一点呢。

“好好好！”他也不想在这个事情上面和妈妈林沐卿多辩护什么。

“对了，你说你在那边买了一栋房子？都装修好了，买房子这么大的事情你怎么也不和家里商量一下？”妈妈林沐卿话题一转。

“妈，你现在既然已经是我的女人了，当然有作为一个女人应该有的幸福，我不希望你所拥有的幸福只是在家里的这个小空间里，我也希望外面的人都知道你有一个男人，有一个爱你疼你的男人，但是我想在我们这个地方很多人都认识我们，也许只有换一个环境，我们才能正大光明的在一起，不必再躲躲藏藏的。我就想在一个陌生的环境，让我们从新开始。”

他细心的解释道。

妈妈林沐卿听完他说的话，也觉得他说的十分有道理。

又有哪一个女人不希望看着别的女人羡慕自己有一个爱自己的男人，以前是没有办法，现在他既然提出了这个方法，也觉得十分的可行，就说道：“恩，我听你的！我们什么时候搬过去？”

“我想现在也毕业了，我们马上就搬过去吧！”他有些迫不及待得想和妈妈林沐卿以夫妻的身份活在阳光下。

“这么急啊，要不要和你姐商量一下？”妈妈林沐卿说道。

“嗯！这件事是要告诉姐姐的。姐现在也是我的女人了，明天早晨就和姐说一声吧！”他点头道。

见他将这件事情说完后，接下来就和妈妈林沐卿说着一些亲密的情话。然后就慢慢的睡去。

第二天一大早，他神清气爽的起床，他去做早餐，而妈妈林沐卿则是去和姐姐林语嫣说昨晚他和妈妈林沐卿商量好的搬家和事情。

不久之后，他们一家四口坐在餐桌上，这时姐姐林语嫣就说到：“天儿，你现在也出息了，我听妈把你的事情和我说了一遍后，开始觉得不可思议，后来觉得又是理所当然的，你说个时间吧，我们什么时候开始搬家。”

“要不我们今天就收拾一下，明天就走吧，那边什么东西都有，你们除了一些必须的衣物，其他的东西也不用过多的带了。”

他一遍给妈盛着稀饭一边说道。

“这么急啊，那我们这边的房子怎么办？还有下面的超市怎么办？”妈妈林沐卿插话道。

“我们现在也不差这几个小钱，房子就留着，等什么时候有空了也可以回来住一下。”

他说道，“至于超市，我们去了那边安排好过后再回来处理掉吧”

“那好吧！我们吃完饭就去收拾一下！”姐姐林语嫣点头道。

“妈妈，外婆！我们要搬家吗？”这时婉馨突然问道。

“是呀！你舅舅现在在外面买了一个好大好大的房子，里面还有婉馨一个人的房间哦，有好多的玩具，到时候你一定会喜欢的！”

这时姐姐林语嫣抚摸着婉馨的小脑袋笑道。

“真的吗？还有我自己的房间？”婉馨惊喜道。

“当然了，我可是给我的乖宝贝的房间打扮的漂漂亮亮的！到时候保证你第一眼看见就会喜欢上的！”他笑道。

“太好了！”婉馨一听他这么说，就欢喜得吃不下饭，吵着嚷着要快点过去。

他和妈妈林沐卿还有姐姐林语嫣见此相视一笑。

接下来的一天时间里面，妈妈林沐卿联系着一个长期以来都想接手他们小超市的一个人，商量着将这个店铺卖给他们，二姐姐林语嫣则是在家里收拾着一下东西。

第二天一大早一切安排妥当后我们一家四口就坐上了去新家的轿车。

来到月光湖畔所买的别墅前，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣都为这个豪华的房子惊呆了，忍不住的叹道：“天儿，你买的这个地段真是太好了，我一辈子就没有见过这么好的地方呢！”

“好了，别站在外面了，我们进去看看！”晨天提着两个大箱子，就引着妈妈林沐卿她们三人进门而去。

来到客厅，看着这奢华的装饰，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣都感觉在梦里一般。看得眼睛都花了，一张诱人的小嘴一直都因为惊讶而没有闭合过。

“舅舅！我的房间在什么地方！”这时小丫头忍不住的了就朝他问道。

他将婉馨指引到她的房间，就让她一个人独自的参观，然后他来到客厅妈妈林沐卿和姐姐林语嫣身边，对她们笑道：“怎么样？”

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣转头，对他异口同声的说道：“真是太美了！”

他闻言拉着妈妈林沐卿和姐姐林语嫣的玉手，来到奢华的沙发前，然后坐下来，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣就站在他左右，闻着两人身上的传来的迷人香气，他心里一动，伸出手一手揽住妈妈林沐卿和姐姐林语嫣的柳腰，然后往下一按，顿时妈妈林沐卿和姐姐林语嫣就一下子坐在了他的大腿上。

从大腿上传来的触摸感不一样的柔软，他顿时心的醉了。

而妈妈林沐卿和姐姐林语嫣被他这么突然地一个动作，弄得有些不知所措。

虽说两人都默认了彼此共同拥有他这么一个男人，但是同时和他亲密的情况还重来没有过。

接着两人俏脸红的犹如一个红苹果一般，羞涩异常，母女俩都心有灵犀的不看彼此，免得更加的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 双凤朝阳
────────────────────────────────────────

“啊！天儿，快点放开妈！”妈妈林沐卿娇呼起来。

“天儿，快点松手啊！”姐姐林语嫣也叫了起来。

感受着母女俩在他的大腿上挣扎扭动着娇躯，他双手死死的用力，然后嘴里面说道：“妈，姐！就让我好好的抱一抱你们吧！我想让我们在这一刻彼此静静的坐一会！”

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣见他这么说，挣扎的幅度就慢慢的小下来，直到两人都软绵绵的被他搂在怀里，俩人的俏脸紧紧地贴着他的胸口，倾听着他那强劲有力的心跳声。

“妈，姐！我感觉我好幸福！上天将你们这俩人送到了我的面前，你们是那么的善解人意，那么的温柔体贴！这么长时间以来我没有一点的感觉到骄傲和自满，有的只是惶恐，我现在作为你们的男人，无时无刻不肩负着让你们幸福的责任，这一刻我觉得我是世界上最最幸福的男人了。有这么两个爱我的恋我的女人，你们不顾世间那异样的看法，义无反顾的投入到我的怀抱！我真是不知道何德何能能够让上天这么眷顾我。”

晨天忍不住的感慨道。

就在他说完的时候，两只玉手一下子就覆盖到了他的嘴上，这时妈妈林沐卿说道：“天儿，你不要这么说！妈上半生过的清苦，但是我不抱怨，因为我给我的下半生养育了一个疼我爱我知我的男人，我感觉你是上天给我们一家最大的恩赐了，你让我和你姐第一次体会到了有一个男人依靠是什么样的感觉。幸福属于我们大家的，你不必有太多的压力。”

“是呀！天儿，妈说得对，我和妈都是你的女人，我们夫妻一体，就应该同甘共苦，你不要将我们一家以后的幸福都扛到一个人的肩上，以后的日子是需要我们共同来耕耘的。”

姐姐林语嫣也安慰道。

他听完姐姐林语嫣和妈妈林沐卿的话，心里也是感动万分，这就是他的女人，她们善良，温柔体贴，他林晨天这一辈子有这么两人女人值了。

接着他们三人没有说什么话，就这么静静的拥抱在一起。

不知道过了多久，婉馨的声音在他们身边响起：“舅舅，妈妈，外婆！你们怎么抱在一起啊？”

这时沉浸在无边温柔的他们三人被吵醒，看着一脸天真的婉馨，妈妈林沐卿和姐姐林语嫣彼此看了一眼，两人脸上都是一红，觉得在后辈面前被看到这么一幕觉得有些不知所措。

晨天见此笑道：“你妈妈和外婆有些累了，所以在我的怀里休息一下！”

“哦！这样啊，舅舅，那我也累了！我也要你抱抱！”

婉馨说着也朝他的怀里扑来，现在他抱着家里的三个女人，不！

两人女人一个女孩，觉得世间最美好的事情莫过于此了。

小丫头在他的怀里，颔首在他的胸口拱啊拱的，一边说道：“舅舅！我的房间好漂亮哦，我超喜欢的，比电视上还要漂亮。”

“是吗？只要小宝贝喜欢就好！”晨天低头笑道。

看他和婉馨在谈话，刚才的那种温馨的场面也不复存在，这时妈妈林沐卿就说到：“天儿，你带着婉馨好好的玩一下吧！我和语嫣去将东西整理一下！”

说着就拉着林语嫣往卧室里面走去。

他见此就说道：“妈，楼下的是客房，楼上的是我们的房间，上楼梯对面的是我的，左右两边的你和姐姐一人一间吧！”

妈妈林沐卿闻言，点了点头，和姐姐林语嫣一人提着一个箱子就往楼上走去。

接下来的一段时间他和婉馨谈笑着，一边看着电视一边说着一些话。

由于还没有入住过，所以食材什么的都没有，所以中午他们草草的成了点东西就到外面去购买一些食物和必须品。

忙活了大半天，将大部分的事情都安置妥当了，已经是深夜了。小丫头兴奋了一天也累了，吃完饭后就迫不及待的要到自己的小房间休息睡觉。

在晨天和妈妈林沐卿与姐姐林语嫣收拾碗筷的时候，姐姐林语嫣突然问道：“天儿，我上午帮你收拾房间的时候，看你一个人买了这么大的一张床，你一个人睡得过来不？”

他闻言，笑了笑：“姐，谁说我一个人睡的？”

“不是你一个人睡？难道还有别人吗？”姐姐林语嫣没有听懂他的话，就有些疑惑。

“对呀！这么大的床，三个人就刚好嘛！”他有些意有所指的说道。

姐姐林语嫣看着一脸通红的妈妈林沐卿和有些怪笑的晨天，顿时回过神来，羞怯不已：“哎呀！你这个大流氓！才说两句就开始乱想，真不知道你脑袋你面装的是什么！”

他嘿嘿一笑：“姐，今晚要不我们就是试试这张床怎么样？”

“呸！谁要和你试试！你找妈去！”姐姐林语嫣轻轻的踢了他一脚。

一旁的妈妈林沐卿没有想到战火燃烧到自己的身上，就忍不住的嗔道：“语嫣，你乱说什么啊！怎么牵扯到我的身上了。”

他接过话，说道：“妈，要不就照姐说的话，你来试试吧！”

“休想！你们俩合起来欺负我，不理你们了，出了一身汗，我去洗个澡睡觉了。”妈妈林沐卿说完扔掉手中的筷子然后逃也似离开了厨房。

接下来他和姐姐林语嫣说说笑笑的将接下来的活干完，然后来到浴室前，妈妈林沐卿已经洗完到了自己的房间去了，拿着自己的浴袍也降入了房间，不久之后也进入了自己的房间，然后关上了门。

他洗完澡后，敲了敲妈妈林沐卿的房门。

敲了几声后，里面才传来一身弱弱的回答：“妈今晚累了，你去找你姐吧！”

说完就没有回音了。

他不得已之下来到姐姐林语嫣的门前，敲了敲门，没想到姐姐林语嫣的回答更妈妈林沐卿如出一辙，“姐今晚累了，你找妈去吧！”

原本期待无比的他一下子就像被霜打了茄子一般，失望不已。

回到自己的房间，他躺在床上辗转难眠，本以为今晚他们搬入新家，他和姐姐林语嫣与妈妈林沐卿之间应该有一个较大的突破，谁知道回事这样的结局。

眼神胡乱的在房间乱扫，这时他突然看到了一串钥匙，无脑中灵光一闪，对了！

妈妈林沐卿和姐姐林语嫣的们钥匙在他这里有备份的。

他也知道妈妈林沐卿和姐姐林语嫣不是真的累了，只是对于在彼此面前同床有些拉不开脸面，所以就推诿。

看来只有他主动一点才行了。

他立马抓住钥匙就往外面走去，先来到妈妈林沐卿的门前，将钥匙插进孔里面。

“啪！”房门一下子被打开了。由于门扉的质量非常的好，所以几乎没有什么响动。

此时房间一片漆黑，他踮着脚悄悄的来到妈妈林沐卿的床前。弯下腰，掀开薄被，一把抱住妈妈林沐卿娇柔的身躯。

“啊！是谁！”妈妈林沐卿迷迷糊糊中被感觉被人抱住，顿时大惊。

“嘘！妈别叫是我！”他在妈妈林沐卿耳边低声道。

“天儿？怎么是你？你怎么进来？”妈妈林沐卿被他抱在怀里，停止了挣扎，就问道。

“妈，我有你们房间的钥匙！”他解释道。

“你，你真是个坏蛋！”妈妈林沐卿哪能不知道他现在偷偷的跑进她的卧室是来干嘛的，就伸出玉手，粉拳往他的身上擂了几拳。

“妈！可想死了我了！”他忍不住的在妈妈林沐卿的粉脸上轻吻了几口。

“哎呀！别乱亲，脏死了！弄得脸上到处是口水！”妈妈林沐卿娇嗔道。

他的嘴唇离开妈妈林沐卿的脸颊，然后弯下腰将妈妈林沐卿抱起来。此时妈妈林沐卿一身丝质的绸缎睡衣，摸起来顺滑无比。

“喔！天儿，你干嘛啊！”妈妈林沐卿被他一个公主抱抱在怀里，就不住的挣扎起来，一双小腿不断的摆动着。

“妈，今晚去我的房间吧！我的床大着呢！我想第一晚试一试！”他在妈妈林沐卿耳边哈着气道。

“呜！羞死人了！你这个坏蛋，就知道欺负妈妈林沐卿！”妈妈林沐卿好似一个小女孩一般将颔首埋在他的怀里。

抱着妈妈林沐卿来到他的卧室，后脚跟熟练的往后一勾“啪”的一声就将房门合上。

将怀里的玉人轻柔的放在床上，然后一脸柔情的看向犹如一朵绽放着惊人魅力的玫瑰花的妈妈林沐卿……